Vương Hạo nhìn cái điện thoại mà kinh ngạc đến ngây người!

Nhìn xem di động, lại nhìn xem con chó hoang: "Ta dựa vào! Ngươi con chó này nhất định là xuyên việt giả đúng không?"

Cho ngươi cây lạp xưởng, ngươi đưa ta cái điện thoại, cái này mua bán rất có lời ah!
	
Vương Hạo nhìn chung quanh một chút, không có một ai. Đi qua đưa di động nhặt lên, cầm trên tay nhìn xem: "Hôm nay quả nhiên là Hảo Vận ah, di động từ trên trời rơi xuống, oa ha ha ha ha!"

Nhìn ra được, chủ nhân của di động đảm bảo rất là tỉ mỉ, toàn bộ di động không có nửa điểm vết xước, chỉ là tại phía trên mặt sau điện thoại có một cái hình vẽ bông tuyết, rất là xinh đẹp.

Móc ra điện thoại di động của bản thân, cùng nhặt được cái di động hình quả táo này…

Chênh lệch thật lớn…

"Đây là biết ta không có điện thoại di động tốt nên mới đặc biệt đưa tới?" Vương Hạo cười cười, về sau lắc đầu: "Bất quá quân tử không cầm tiền tài bất nghĩa, cũng không biết là ai ném, khẳng định rất sốt ruột. Cầm trước đi, chờ chủ nhân đến tìm điện thoại thì trả lại là được!”

Nói đến, Vương Hạo mặc dù có chút không đàng hoàng, thế nhưng bên trong vẫn rất chính trực, cái kia tiền tài bất nghĩa khẳng định là không muốn.

Đương nhiên, không lấy thì không lấy, nhưng kiểm tra một chút là vẫn phải làm.

"Mật mã có bốn chữ số sao?" Vương Hạo nhìn lấy mã khóa điện thoại hiện lên màn hình, lập tức hào hứng lên: "Nhìn xem có thể hay không mở ra, thử xem, hắc hắc.”

Hắn kỳ thật cũng chỉ là thích chơi vui, dù sao Iphone 6s là năm ngàn một cái, lấy thực lực kinh tế của hắn trước mặt tự nhiên là mua không nổi, bình thường thật là không có chơi qua.

Cho nên liền tò mò tùy tiện bấm theo mấy lần…

"1234? Ân, không đúng ..." 

"1314? Cũng không đúng …" 

"Còn có cái mật mã gì nữa nhỉ? 7456? 5438?"

Hắn tùy tiện bấm vào mấy lần, kết quả thời điểm mới vừa đè vào dãy số 5438 này, mã khóa di động thế mà mở ra…

Vương Hạo: "…"

Ca hôm nay quả nhiên vô địch! Thế mà thực có thể mở ra!

Chó hoang lắc mạnh cái đuôi một chập: "Gâu gâu!"

Mã khóa di động mở ra, cái thứ nhất ánh vào tầm mắt của Vương Hạo, chính là một tấm hình.

Nếu chỉ là ảnh chụp bình thường thì không có gì, nhưng đây lại là một cái ảnh chụp không cho thấy mặt, chỉ là một cái ảnh chụp nửa người mặc nội y, lại thêm dãy số mã khóa di động 5438, vậy thì có cái gì?!

Vương Hạo trong nháy mắt liền dập dờn: "Không phải đâu?! Đây chẳng lẽ là một cái cô gái mê chụp hình tự sướng? ! Oa ha ha ha ha! Hảo Vận này còn kèm theo cả vận đào hoa ah!"

Muốn nói một cái di động của một cô gái, còn là một cái ưa thích chụp hình tự sướng, đối với nam nhân lực hấp dẫn nhất định là phi thường to lớn.

Vương Hạo là một nam nhân rất bình thường, cho nên hắn tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

"Cái kia… nhìn một chút?" Vương Hạo lại đưa mắt nhìn xem, trái tim nhỏ bay nhảy bay nhảy không ngừng, tay đều run, cẩn thận từng li từng tí ấn mở cột ảnh chụp, con mắt liền triệt để mở to kinh ngạc đến ngây người!

"Ta . . . Ta dựa vào!" Vương Hạo hai con mắt như hai cái bóng đèn: "Nhiều như vậy? ! Hơn ba ngàn tấm! Hơn nữa đại bộ phận đều là nội y! Đồ tắm! Bikini!"

Cũng khó trách hắn kinh ngạc như vậy, cái này rõ ràng là một cô gái phi thường yêu thích chụp hình tự sướng, mặc dù mỗi một tấm hình đều nhìn không thấy mặt, nhưng là tổng quát mà đánh giá thì vóc người vô cùng hoàn mỹ, lại đối Vương Hạo có lực hấp dẫn vô cùng to lớn!

Nhiều một phần ngại béo, thiếu một phân ngại gầy.

Trước kia Vương Hạo còn không hiểu rõ lắm ý những lời này, bất quá khi hắn nhìn thấy những cái hình chụp từ sướng này về sau, rốt cục xem như minh bạch.

"Nhìn kích cỡ này, ít nhất là đến cỡ C a (1)?" Vương Hạo ừng ực nuốt xuống một ngụm nước bọt: "Da dẻ vừa trắng vừa mềm, bóng loáng trơn trượt nha! Nhìn thân cao cơ hồ là tỉ lệ hoàn mỹ, chắc khoảng 1m65 đi? Vưu vật, đây mới gọi là tuyệt đại vưu vật ah!"

Những hình này thật sự là quá dụ hoặc, Vương Hạo dù nói thế nào cũng là một cái trẻ tuổi phương cương khí huyết, cho nên hoàn toàn là vô ý thức nhìn đến vài lần.

Đáng tiếc là, cái này cô gái thích chụp hình tự sương đều chung một phong cách.  

Nhìn không thấy mặt, mặc nội y hoặc là bikini, tư thế cũng không tính quá dụ hoặc, cho nên Vương Hạo quyết đoán thưởng thức một phen, đại khái đem 3000 tấm ảnh này chiêm ngưỡng một lượt.

"Chẳng lẽ cô em gái này là một cái mô hình? Có khả năng." Vương Hạo sờ cằm một cái, nhìn lấy cái chân dài trên tấm ảnh kia, thon dài thẳng tắp, vừa trắng vừa mềm, mà bình phẩm: "Đùi so sánh đầy đặn cân xứng, phẩm chất vừa vặn, ân, dựa theo cái tỷ lệ này, đoán chừng hẳn là vừa vặn tỉ lệ vàng đi, chân này lớn nhỏ đoán chừng hẳn là mã ba bảy, ngón chân cũng là rất mượt mà, gia hỏa này nhất định là một cái rất cao cấp mô hình thật…  ấy u uy nhìn cái tư thế ngồi này, hoàn mỹ!"

Lại nhìn một hồi, Vương Hạo lẩm bẩm: "Cái này cũng quá chủ quan, làm rơi coi như cũng thôi đi, thế mà thời gian dài như vậy đều không gọi điện thoại tới, cũng đều không có đi tìm!”

Nói thực ra, cầm trong tay một cái đồ vật tràn ngập sức hấp dẫn như vậy, Vương Hạo đầu óc là có chút loạn.

Còn đuổi theo nhất định là phải trả, thế nhưng là tìm ai nhưng lại không biết. Lật qua số điện thoại, hoàn toàn trống không, ngay cả người liên hệ đều không có. Về phần những cái phần mềm khác càng là cái gì cũng không, YY đều không.

"Cái này tình huống như thế nào ah?" Vương Hạo kỳ quái nhìn hai vòng, nghi ngờ nói: "Một cái điện thoại mấy ngàn tệ như thế, chính là dùng để tự sướng?"

Cái này mẹ nó hoàn toàn chính là một cái điên cuồng tự sướng ah, đậu phộng!

"Thôi, không nghĩ, trước mang về, chờ đến khi nào có điện thoại gọi đến thì hẹn cái địa điểm trả lại là được." Thuộc về mình có thể cầm, không thuộc về mình tự nhiên là không thể đụng vào… ân, hai mắt nhìn lén không tính…

Kết quả vừa mới chuẩn bị đi, con chó hoang kia chính là một trận kêu to: "Gâu gâu!"

Vương Hạo ngẫm lại, ngồi xổm người xuống: "Ngươi chó này có chút ít hung dữ a, chính là cùng ta trở về được chứ?”

Chó hoang gật đầu: "Meo ô…”

Con hàng này nhất định là xuyên việt giả bám thân!

Vương Hạo tâm tình sảng khoái vô cùng: "Về sau liền kêu ngươi là tiểu Bạch đi!"

Ca hôm nay quả nhiên vô địch, thu phục một cái con chó xuyên không, thuận tiện nhặt cái điện thoại, thoải mái!

Về nhà rồi!

Mang theo tiểu Bạch vào trong nhà, lúc này cha mẹ đều chưa trở về, Vương Hạo mang theo tiểu Bạch đi vào phòng vệ sinh: "Ngồi xuống, tắm rửa cho ngươi, không được nhúc nhích!"

"Meo ô…" Tiểu Bạch quy củ ngồi xuống, le đầu lưỡi nhìn lấy Vương Hạo.

Vương Hạo bóp lấy miệng tiểu Bạch một trận hung hăng kéo ra: "Nói! Có phải hay không là xuyên việt giả! Là thật thì gật đầu!"

Tiểu Bạch: "Gâu gâu!"

Nhìn chắc không phải, ân, rửa sạch sẽ lại nói!

Nhường, cho tiểu Bạch tẩy rửa một trận, sữa tắm nước gội đầu toàn bộ bôi lên, tẩy xong dùng máy sấy tóc cho nó khô… Hà, thật xinh đẹp!

Lúc này tiểu Bạch nào còn giống như trước kia lang thang như dế chũi, toàn thân lông trắng, lông xù nhìn qua như một con búp bê vải, cao cao nghểnh đầu ngồi xổm ở nơi đó nhìn lấy Vương Hạo, sau đó rất là tự nhiên dùng móng vuốt đẩy nắp bồn cầu mở ra, nhảy tới sau dùng sức một cái…

"Chủm chủm" một tiếng, một cục phân chó màu đà rơi vào bồn cầu.

Vương Hạo: "…”

Bóp lấy miệng tiểu Bạch lại một trận hung hăng kéo: "Nói! Có phải hay không là xuyên việt giả! Là thật thì gật đầu!"

Tiểu Bạch: "Gâu gâu!"

...

(1): Kích cỡ ngực: C-cup. Số đo chân ngực: 78 – 82 cm. Cỡ lưng áo: 36 (80). Cỡ cúp áo: C

![OK](https://www.coocxe.com/wp-content/uploads/2017/08/c-cup.jpg)

Chữ cái càng đứng đầu thì cỡ ngực càng nhỏ, cỡ AA (đầu tiên). To nhất là H!
