"Cái gì?!" Nghe được lời này, cha của Vương Hạo lập tức trừng to hai mắt: “Hạo nhi nhà ta có quan hệ với đại minh tinh?”

Cũng khó trách cha hắn giật mình như thế, dù sao bọn họ cũng chỉ là một gia đình bình thường, cùng đại minh tinh tuyệt đối là hai đường thẳng song song cả một đời cũng sẽ không có giao điểm. Nhưng bây giờ lại nghe mẹ hắn nói là có quan hệ với đại minh tinh, mà còn là đại minh tinh xinh đẹp nhất cả nước.

"Ngươi làm sao lại nói khó nghe như thế?" Mẹ hắn nói: "Cô nương kia thân phận tuy là cao quý, thế nhưng ngươi cho rằng Hạo nhi nhà chúng ta không có khả năng là bạn trai của nàng sao? Ta vẫn cảm thấy chuyện này có chút quỷ dị, ta cũng không sợ là không được, mấu chốt nhất là ngươi nghĩ ah, Hạo nhi kết bạn với đại minh tinh, tầm mắt không phải sẽ tăng vọt lên tận trời xanh hay sao?

Cha hắn hiếu kỳ hỏi: "Có ý tứ gì?"
	
"Ý của ta là..." Mẹ hắn vội la lên: "Đại minh tinh không có khả năng làm con dâu nhà chúng ta đúng không? Thế nhưng là Hạo nhi cùng với nàng tiếp xúc thời gian dài ánh mắt cũng sẽ cao lên, vậy sau này còn tìm bạn gái như thế nào đây?!”

"Ngươi nói cái này ngược lại cũng có chút đạo lý." Cha hắn sờ lên cằm suy nghĩ, nói: "Đây là nếu nhìn quen mỹ nữ, đồng dạng những nữ nhân khác khó mà lọt nổi vào mắt nó. Bản thân gia đình chúng ta điều kiện chỉ bình thường, đến lúc đó đúng là một vấn đề, vậy làm thế nào?"

"Ta hôm nay liền suy nghĩ rất lâu cũng nghĩ không ra." Mẹ hắn nói: "Hiện tại, chúng ta phải nhắc nhở nó một chút…"

"Ngươi có thể dẹp bỏ suy nghĩ đó đi." Cha hắn lắc đầu nói: "Nó đã chừng này tuổi rồi chẳng lẽ không biết, ngươi càng phản đối hắn lại càng dễ dàng cùng ngươi đối nghịch, lấp không bằng khai thông ah, chúng ta tốt nhất là nên nghĩ ra một biện pháp khác!”

"Vậy ngươi nhanh suy nghĩ đi ah!" Mẹ hắn vội la lên: "Cũng không thể chờ lâu! Ta có thể nói cho ngươi biết, coi như đại minh tinh này có đồng ý gả ta cũng nuôi không nổi ah! Người ta xuất thân như thế nào? Ta đã điều tra qua, là con gái duy nhất của tổng giám độc tập đoàn Bạch thị, tài sản gia tộc hơn ba trăm tỷ! Người ta tiền bảo dưỡng xe một năm cũng phải mấy trăm ngàn. Không nói bản thân nàng, chỉ những thứ đồ đạc của nàng dùng, chúng ta mua nổi sao?"

"Được được, ta lẽ nào lại không biết chuyện đấy?" Cha hắn nói: "Thế nhưng dù ngươi có gấp như thế nào cũng cần phải cho ta một chút thời gian ah…"

Hai người cùng nhau suy nghĩ, sau khi suy nghĩ một hồi ánh mắt của cha Vương Hạo đột nhiên sáng lên, nói: "Ấy ngươi xem như thế này có được hay không? Ta sẽ hỏi thử đồng sự ở đơn vị của ta xem nhà nào có con gái tầm tuổi nó đem giới thiệu một chút, rồi gọi Hạo nhi đi xem mặt!”

"Ah? Cái này…" Mẹ hắn có chút do dự, nói: "Như vậy không tốt đâu? Dù sao chúng ta cũng không biết rõ Hạo nhi và cái cô đại minh tinh kia quan hệ như thế nào…”

"Ngươi đúng là đần a!" Cha hắn nói: "Cũng không phải thật sự là như vậy, chủ yếu là thăm dò suy nghĩ của Hạo nhi một chút. Ngươi nghĩ ah, nếu là nó đồng ý đi, thì đã nói rõ nó với đại minh tinh không có chút tình ý gì, như thế chúng ta cũng có thể biết được mối quan hệ của nó với đại minh tinh kia. Nếu là nó không muốn đi, vậy đã nói rõ là trong lòng nó có ý nghĩ khác, như thế chúng ta cần phải khuyên nhủ nó một chút!”

Không thể không nói lời này của cha hắn rất có đạo lý, mẹ hắn lúc này gật đầu, nói: "Ân, vậy biện pháp này đi. Chúng ta chỉ thăm dò trước một chút mà thôi, đúng không?"

"Đúng, chỉ là thăm dò một chút." Đã làm ra quyết định, tự nhiên là toàn thân nhẹ nhõm, lúc này hai người ăn cơm cũng không đề cập đến nữa.

…

Hơn mười giờ khuya, Vương Hạo rốt cục về đến nhà.

Một bữa cơm ăn hơn ba giờ, cuối cùng là chủ và khách đều vui vẻ, cũng đã chọn ra nhân vật cho Trịnh Nguyệt, không dễ dàng nha.

Coi như là đi xã giao đi? Mẹ nó, uống một lần năm chia bia, may tửu lượng của ta coi như không tệ lắm, nếu không thì cũng đã nằm gục luôn rồi…

Cha hắn đang xem ti vi, mẹ hắn thì ngồi ở bên cạnh mân mê tiểu Bạch, Vương Hạo trực tiếp tiến đi vào phòng ngủ của mình bật máy tính lên.

"Cũng không biết thành tích thế nào…" Đi vào giao diện【Đấu Phá Thương Khung】, Vương Hạo nhìn xem số liệu: "Ấy u, không sai a, phiếu đề cử hơn hai trăm, lượt xem cũng hơn một ngàn, rất mạnh nha, ha ha!"

Tranh thủ thời gian đi vào mục quản lý nhìn xem số lượng kim phiếu, kết quả vừa mới mở ra mục quản lý liền nhận được một tin tức!

"Ngài khỏe chứ, tác phẩm của ngài đã được chủ biên của chúng ta ký kết. Xin ngài thông qua YY kết bạn với nhân viên biên tập, bàn bạc lại một chút quy ước công việc. Khi thêm vào bạn bè mời ghi chú rõ tên sách cùng tên tác giả, trong lúc hợp tác, xin tận lực bảo trì tốc độ ra chương."

Con mẹ nó, ta đã được ký kết rồi sao? Trâu bò! Oa ha ha ha ha!

Lại đem tin tức nhìn mấy lần, sau đó quyết định thêm biên tập viên vào thành hảo hữu, ân, giờ này người ta cũng đã xong việc, đợi ngày mai hẳn làm, hắc hắc.

Tất cả chuẩn bị cho tốt, lại nhìn số lượng kim phiếu: 116, không ít a!

"Hạo Nhi!" Đang nhìn cái này, thanh âm của cha hắn ở ngoài cửa vang lên: "Đã về rồi sao? Đi ra ngoài một chút, nói với ngươi chuyện này."

Ấy? Phụ hoàng ta có chuyện phân phó?

"Ra ngay!" Tranh thủ thời gian đi ra ngoài: "Chuyện gì ah?"

"Ngồi đi." Cha hắn cho hắn ngồi xuống, sau đó cười nói: "Hạo Nhi a, là chuyện như vậy. Ta thấy ngươi tuổi cũng không còn nhỏ, bây giờ cũng có việc làm rồi, mặc dù chỉ là cộng tác viên, bất quá đó cũng chỉ là tạm thời, về sau nhất định sẽ tìm được một công việc đàng hoàng. Cho nên ta không có nói trước với ngươi mà đã đi hỏi đồng nghiệp xem nhà nào có con gái phù hợp giới thiệu cho ngươi một chút."

Ah? Đây là muốn ta đi ra mắt sao?

Cái này hình như không được tốt cho lắm? Người xem đại minh tinh bên kia không có việc gì còn cùng ta nói chuyện qua Wechat, gấp cái gì cơ chứ…

"Cũng được ah!" Vương Hạo trực tiếp gật đầu: "Cha đã nói như vậy thì ta cũng muốn đi xem một chút, ta không có ý kiến gì."

"Ngươi đáp ứng là được, vậy thì chờ bên kia hồi âm lại nói sau." Cha hắn trong lòng như vừa bỏ xuống một tảng đá lớn, âm thầm thở ra một hơi nhẹ nhõm, đứng lên nói: "Ta về phòng trước, ngươi cũng đừng chơi quá muộn, đi ngủ sớm một chút."

"Dạ, được!” Vương Hạo nhìn theo bóng lưng của cha hắn, kỳ quái nói: "Muốn ta đi ra mắt? Tình huống như thế nào? Ta chỉ vừa mới đi làm…"

Nghĩ kỹ một hồi cũng không nghĩ ra được nguyên cớ, Vương Hạo không hiểu ra sao nằm ở trên giường liền chuẩn bị đi ngủ, sau đó ngẫm lại…

"Không được, cứ như vậy ngủ quá đáng tiếc!" Hắn lộc cộc đứng lên ngồi vào trước máy vi tính: "Ta không có khả năng vừa nhìn là nhớ không bao giờ quên, sau khi xuyên không những thứ trước đó còn nhớ sau sẽ dần dần quên mất, nhất định phải tranh thủ thời gian lúc này còn nhớ đầy đủ thì lấy ra ghi chép lại. Đừng để sau này đến lúc quên mất thì lại hối hận không kịp!”

Vương Hạo xác thực không phải là thiên tài, nhưng hắn lại rất biết năng lực của bản thân.

Ký ức của một người bình thường thì nhất định sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần mơ hồ, dù sao xúc xắc vận khí có thể thay đổi vận khí của bản thân cũng không thể thay đổi trí nhớ của bản thân. Cho nên bây giờ chuẩn bị sớm chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

"Xem ra cần hệ thống phân loại một chút..." Vương Hạo tìm kiếm một hồi, sau đó trên ổ cứng thành lập các file dữ liệu văn kiện: "Tiểu thuyết… Âm nhạc… Điện ảnh truyền hình… Trò chơi... Ân, tạm thời cứ lưu lại bốn cái loại lớn này đi. Trước mắt tiểu thuyết là tương đối dễ dàng phát triển, âm nhạc tạm thời còn không có biện pháp, điện ảnh truyền hình cũng đã đặt chân đi vào, trò chơi cái này ở tiền cảnh chính là con đường phát triển tốt nhất, nhưng mà, mẹ trứng ta lại không có thực lực mở công ty…”

Trước là phân loại, sau đó Vương Hạo bắt đầu theo từng mục phân loại mà bổ sung nội dung.

Quen thuộc nhất và cũng là gấp nhất trước mắt vẫn là phân loại tiểu thuyết, cho nên ở trong thư mục tiểu thuyết Vương Hạo thêm hơn chục file thư mục con khác nhau.

“【Già Thiên】… 【Vĩnh Sinh】… 【Đấu La Đại Lục】..." Một hơi đem những tên sách hot nhất trong trí nhớ ghi ra, sau đó Vương Hạo lại nhìn một lần, hài lòng nói: "Những cái này trên cơ bản đều là sách hot nhất kiếp trước, hắc hắc, trước giới thiệu vắn tắt tên sạch, sau đó chính là thiết lập nội dung cùng tình tiết. Ai nha, dù ta không tự tay viết ra nhưng đó cũng là một công trình lớn a!”

Chờ viết xong toàn bộ giới thiệu vắn tắt của mười mấy quyển sách còn lưu trong trí nhớ, quay sang nhìn lại đồng hồ thì đã hơn mười một giờ rưỡi, hôm nay làm việc rất tốt, Vương Hạo không khỏi hài lòng thở ra: "Tốt, ha ha ha, công việc đã giải quyết xong, đi ngủ thôi!"