Vương Hạo một cước đem cái bình đồ uống đạp bay, liền thấy cái bình đồ uống bay xoáy vào trong bụi cỏ, sau đó bên trong bụi cỏ có một con vật toàn thân lông trắng đứng lên.

Con vật này Vương Hạo hết sức quen thuộc, nó vốn là bạn tốt của loài người, thường dịu dàng ngoan ngoãn, hộ chủ và hết mực trung thành.
	
Đúng, không sai, đây chính là một con chó đáng yêu!

Chỉ bất quá con chó này hình thể lớn hơn bình thường, trên thân các khối cơ bắp vô cùng cường tráng, đuôi dài, răng nanh trắng bóng, ánh mắt lại có phần hung ác…

“Em gái ngươi a!” Vương Hạo nghiêng đầu mà chạy, vừa rồi chỉ lo tránh người, không chú ý đến con chó này!

“Uông uông uông!” Con chó hướng về phía Vương Hạo dồn sức phóng tới, Vương Hạo dùng hết sức bình sinh phát lực chạy đi, rốt cục không có bị nó cắn trúng!

Còn tốt còn tốt, nếu như bị cắn một cái ắt hẳn phải đi tiêm vắc – xin điều trị chó dại!

Đường cái! Phía trước là một con đường cái!

Băng qua đường liền an toàn!

Lúc này đúng lúc là đèn đỏ, xông lên a!

Một hơi chạy qua đường cái – oa ha ha ha! Ngươi cái con chó cảnh này, đuổi ta sao, ngươi cứ đuổi ta đi a! Hắc hắc, không thể đúng không?! Đi đi, đi ăn c…

Bên kia phóng tới một chiếc xe thể thao màu đỏ! Ferrari! Lái xe là một cô gái đẹp! Mặt lạnh như tiền! Đeo kính mát, nhìn xem phong phạm người này, nhìn xem cái khí chất kia, nghe một chút tiếng động cơ chấn động, đây mới gọi là xe sang trọng ah!

Mỹ nhân nhà giàu a!

Ấy? Ấy?! Nàng hướng ta bắn tới! Càng ngày càng gần! Càng gần… gần…

“Vù!”

Ferrari một đường nhanh như điện chớp, chỉ thấy một trận lóa mắt, ngay cả thời điểm đi qua cái vũng nước nhỏ kia tốc độ đều không giảm chút nào…

Vương Hạo nhìn mình một thân quần áo bị nước bùn bắn tung tóe, em gái ngươi a!

Dứt khoác ghi lại biển số xe: Bên trong A56789! Có tiền thì ngon sao? Có gan đừng chạy!

Dựa vào, y phục này làm sao mà mặc, về nhà thay quần áo! Hôm nay không hổ là ngày không may a, ngay cả uống nước lạnh cũng muốn tê răng đây này!

Vương Hạo cẩn thận từng li từng tí hướng về nhà, đã đi hơn nửa giờ, coi như hữu kinh vô hiểm về đến cư xá, lên lầu thay quần áo đi!

Tháng may là không dám lên, theo sự tính toán của hôm nay, lại vào thang máy khẳng định sẽ xảy ra vấn đề, nhất quyết đi thang bộ cho nó lành!

Lầu mười sáu, ca chậm rãi bò! Coi như rèn luyện!

Lầu một… Lầu hai… Lầu bốn… Lầu mười hai... Lầu mười bốn... Lầu mười sáu...

“Hồng hộc, hồng hộc!” Không dễ dàng nha, rốt cục leo đến lầu mười sáu, lúc này hẳn là không vấn đề gì đúng không?

Vương Hạo chân đều đã muốn rã rời, về sau tiến vào đường hầm an toàn, vặn chốt cửa…

“Con mẹ nó! Ai con mụ nó đem cửa này khóa lại!” Chốt cửa vặn không ra ah ah ah!

Xuống lầu, tầng 15, khóa lại! Lầu mười bốn, khóa lại! Lầu mười ba, còn khóa lại!

Vương Hạo: “…”

Vật nghiệp, lão tử không khiếu nại ngươi không được!

Đến lầu tám, tầng này rốt cục mở ra, chờ thang máy, dựa vào!

“Leng keng!” Thang máy rốt cục đến a! Không dễ dàng a! Đi vào, tiến lên lầu mười sáu! "Ầm!", lần nữa kẹp lại!

Vương Hạo: “…”

Công ty thang máy, lão tử cùng các ngươi không xong!

Lại là hai mươi phút sau.

Về nhà, rốt cục cũng về nhà a!

Mở cửa vào nhà, lúc này có điện đúng không? Sạc điện cho điện thoại di động!

Chạy một thân mồ hôi bẩn, tắm rửa thay quần áo, ca hôm nay ở nhà đi ngủ, không ra khỏi cửa… hết nước a, mẹ nó!
…

Ác mộng, một ngày ác mộng a!

Vương Hạo cũng không biết rốt cục là làm sao qua được nửa đêm mười hai giờ… Dù sao rốt cục cũng có thể sống sót qua tới!

Lúc tiếng chuông đồng hồ báo hiệu mười hai giờ vang lên, Vương Hạo rốt cục thở phào một hơi thật dài nhẹ nhõm!

Móc ra xúc xắc vận khí, Vương Hạo ừng ực nuốt xuống vài ngụm nước miếng.

Ca còn không tin, hôm nay chẳng lẽ còn có thể là không may hoặc phi thường không may?

“Tuyệt đối không nên lại đến không may a!”

“Vương Hạo trái tim trực nhảy, hít hơi thật sâu, nhắm mắt tĩnh tâm – vận khí xúc xắc, lên!

“Rầm rầm”, vận khí xúc xắc trên bàn xoay tròn, Vương Hạo ánh mắt vô cùng chăm chú nhìn theo, đến một cái nháy mắt cũng không dám.

“Hôm nay vận khí là…” Rất nhanh xúc xắc dừng lại, Vương Hạo nhìn thấy hai chữ phía trên, khuôn mặt co giật vì kích động!

“Hảo Vận!” Vương hạo cả người lay động: “Oa ha ha ha! Ca hôm nay rốt cục đã gặp Hảo Vận rồi a! Mẹ nó chứ, vận may của ca tới rồi!”

Hôm qua uy lực không may của vận khí xúc xắc hắn đã lĩnh giáo qua, vậy hôm nay Hảo Vận này…

“Ha ha… ôi ôi ôi ôi…” Vương Hạo hưng phấn cười to, cẩn thận cất kỹ vận khí xúc xắc, mẹ nó nhìn lúc này có thể gặp được cái chuyện tốt gì nha, dùng di động lên mạng đi!

Vừa nhận được vận khí tốt, cái kia tinh khí thần cũng hoàn toàn không giống nhau.

Hưng phấn tầm năm mười phút, thời điểm đi nhà vệ sinh cơ hồ cũng là tung bay, rất nhanh tẩy rửa hoàn tất, Vương Hạo nhìn xem bản thân trong gương, vẫn là đẹp trai như vậy – nằm trong chăn lên mạng đi!

Vào lúc này trong mắt Vương Hạo, bên ngoài ánh trăng là tươi đẹp như thế, ở trong bụi cỏ tiếng dế kêu là êm tai như thế, cô nương phía bên kia lầu đối diện là xinh đẹp như thế… Con mẹ nó, lại còn không mặc quần áo!

Hảo Vận này chẳng lẽ còn mang theo cả đào hoa? Oa ha ha ha ha!

Thực sự là gặp chuyện tốt tinh thần thoải mái nha, cả ngày hôm này đều sẽ vận tốt, ca là vô địch!

Thoải mái!

Mở điện thoại di động lên, pin tràn ngập, tín hiệu đầy đủ, đã ghiền!

Không nói hai lời, mở ra trước trang web vé cào xổ số - ca hôm nay Hảo Vận, làm gì cũng nên kiếm mười mấy hai mươi vạn đúng không?

Tùy tiện chọn một dãy số, đang chuẩn bị giao tiền, Vương Hạo bỗng nhiên lại dừng lại.

“Các loại, không đúng, không đúng!” Vương Hạo cẩn thận suy nghĩ. “Hôm nay là vận tốt không sai, thế nhưng là cái này xổ số thời gian mở thưởng cũng không phải hôm nay! Mua xong ngược lại là thôi, có thể một phần vạn thời gian chờ mở thưởng là ngày đen đủi thì sao?

Vừa nghĩ đến đó, Vương Hạo lạnh cả người, mồ hôi thoát ra như mưa – dựa theo cái uy lực không may kia, mua vé số kết quả tốt nhất là trắng tiền, làm không tốt là phải đi đền tiền a!

“Mẹ trứng, còn may nhịn xuống!” Quyết đoán đóng lại trang wed xổ số vé cào, ca tìm hôm nay có việc gì tốt có thể làm!

Lên Wechat nhìn xem!

Trước tìm người ở phụ cận – nhìn lấy một cái hình ảnh cô gái trên màn hình, cái cô nương kia xinh đẹp như vậy, không biết có thể hay không gặp được cái diễm ngộ gì? Vừa mới cái kia không mặc quần áo loạn lắc trong phòng có thể tìm tới hay không? Tìm tới có thể tâm sự hay không? Chờ đến sáng hôm nay rồi, có thể hẹn đi ăn một bữa hay không? Đi ăn xong xuôi có thể cùng về nhà hay không? Cùng về nhà xong còn có thể hay không phát sinh chút sự việc vui tay vui chân gì?

Ah ôi ôi ôi ôi!

Đang lúc dập dờn suy nghĩ, bỗng nhiên thanh âm “tích tích” vang lên, có người thêm ta!

Hôm nay thế nhưng là vận tốt, cái người thêm ta này khẳng định không phải là người bình thường!

Có phải là cái cô em gái xinh đẹp kia hay không?

Tranh thủ thời gian mở ra…

Mẹ trứng, là một thằng con trai thêm ta! Tên là Kim Quỳ Hoa! Ngươi thế nào không gọi là Kim Cúc Hoa luôn đi! Lão tử là trai thẳng a! Không muốn cùng ngươi làm "chuyện kia" a!