Lời này của Cao đạo diễn nói không có sai, người ta vì sao lại thu tên học trò này?

Lấy danh tiếng của Lý Phi, nhận kịch bản tuyệt đối không khó, tiền hắn cũng không thiếu, hắn thu đồ đệ là vì cái gì? Còn không phải là vì tương lai chờ sau khi lớn tuổi có thể có người ở bên cạnh bầu bạn tâm sự hay sao? Ngày lễ ngày tết hiếu kính một chút là được?

"Chỉ cần câu nói này của ngươi, ta đây coi như thu đồ đệ cũng thật không uổng phí, ha ha!" Lý Phi cực kỳ cao hứng, hắn nhìn qua Vương Hạo, lại nhìn qua Trịnh Nguyệt, sau đó cười hỏi: "Tiểu Nguyệt nhi ah, ta nghe Hạo nhi nói là ngươi muốn kiếm một vai diễn. Thế nào, muốn dấn thân vào ngành giải trí này sao?"

"Kỳ thật ta đã từng nghĩ tới, làm tài tử chính là mơ ước từ nhỏ của ta ah!" Trịnh Nguyệt có chút ngượng ngùng, mặt không ngừng đỏ lên: "Cũng không biết có cơ hội này hay không?”

Thu một tên đồ đệ rất vừa ý, Lý Phi dĩ nhiên cũng muốn chiếu cố người bên cạnh hắn một chút.

Hắn ngẫm lại, sau đó cười nói: "Cơ hội nhất định là có, chuyện của ngươi Vương Hạo cố ý nói với ta. Nói đến, cho ngươi thêm một vai không ảnh hưởng đến toàn cảnh của bộ phim cũng không khó, bất quá ngươi cũng phải biết, nhân vật này, không thể nào nổi bật. Ngươi dù sao cũng nên kính Hạo nhi một chén để cảm ơn có đúng không?”

Ai nha, nhìn thấy uy lực này của ta không?

Một câu, chỉ cần một câu, nhất định là được!

"Hì hì, Hạo ca, cám ơn ngươi rồi, vậy ta trước hết xin uống trước một ly!" Trịnh Nguyệt cười hì hì giơ ly lên, sau đó đem ly rượu uống cạn.

Nàng đã như thế Vương Hạo đương nhiên cũng nên phối hợp một chút, Vương Hạo tranh thủ thời gian nâng chén: "Vậy ta cũng xin chúc Nguyệt nhi một câu… gặp nhiều may mắn!"

Kém chút nói lỡ miệng, một lần liền nổi tiếng, không rõ ràng người ta còn tưởng ta với nàng có chuyện gì với nhau thì khổ!

…

"Rốt cục cũng còn lại chín quyển sách!”

Trong phòng biên tập của web truyện YY, chủ biên Văn Tùng dựa vào ghế, nhìn thời gian một chút, đã hơn mười giờ khuya rồi.

Là chủ biên của một trang web đứng đầu quốc gia, mỗi ngày đều phải tăng ca, nếu không làm thì xét duyệt truyện sẽ không xong, mà để sang ngày hôm sau thì đồng nghĩa với việc lượng công việc sẽ tăng lên thêm mười phần trăm.

"Không biết mấy quyển sách này như thế nào?” Văn Tùng mở ra trước một bản, chỉ nhìn hai chương liền lắc đầu: "Đáng tiếc, khúc dạo đầu coi như không tệ, tình tiết ở phía sau quá rườm rà…"

Lại mở ra một bản: "Con mẹ nó, nhân vật chính quỳ xuống trước mặt người ta cầu xin tha thứ! Tình tiết não tàn như thế cũng có thể viết ra…"

Cuốn thứ ba: "Một đường sát gái, nhân vật chính cũng gặp không ít khó khăn, trời ơi, những tác giả này trong đầu đang nghĩ cái gì vậy a?!"

Hết thảy chín quyển sách đều loại bỏ hết chín quyển, một quyển cũng không còn.

Văn Tùng dũi lưng một cái: "Rốt cục cũng giải quyết xong, kết thúc công việc!"

Đang chuẩn bị thu dọn về nhà, chợt nhớ tới một việc: "Đúng rồi, quyển【Đấu Phá Thương Khung】kia ta nhớ hai chương mở đầu viết cũng không tệ lắm, cũng không biết hôm nay đăng thêm được mấy chương, nhìn một cái đi, dù sao cũng đã muộn rồi..."

Hắn kỳ thật cũng chỉ là muốn tùy tiện nhìn xem một chút, dù sao quyển sách này điểm mở đầu rất tốt, chậm trễ thời gian mấy phút cũng vẫn là đáng giá. Nghĩ tới đây, Văn Tùng một lần nữa mở ra website, sau đó mở ra giao diện【Đấu Phá Thương Khung】…

"Ta dựa vào! Liền ra minh chủ?!" Nhìn thấy bản danh sách Fan hâm mộ của【Đấu Phá Thương Khung】xuất hiện minh chủ, Văn Tùng cau mày nói: "Mới một vạn năm ngàn chữ, hôm nay lại thêm ba chương? Tốc độ này ngược lại còn có thể chấp nhận được, thế nhưng lại xuất hiện minh chủ là như thế nào?"

Lại nhìn một chút, toàn bộ số liệu của【Đấu Phá Thương Khung】so với một bản sách mới là rất tốt, lượt xem 696, lượt like 225, phiếu đề cử 188, kim phiếu 112.

"Số liệu này ngược lại đúng là không tệ, trước tiên xem chính văn rồi nói sau." Văn Tùng bây giờ liền bắt đầu đọc.

Đấu phá một vạn năm ngàn chữ, chính là viết tới đoạn tình tiết Nạp Lan Yên Nhiên đến từ hôn, Kim Quỳ Hoa hành văn xác thực rất không tệ, bộ phận nội dung này viết tương đối vững vàng, nhất là ngộ tính cũng rất cao, những thứ lúc trước Vương Hạo nói cho hắn biết hắn đều nắm giữ rất rõ ràng, nên viết ra rất lưu loát. Cho nên ngay từ đầu Văn Tùng nhìn thấy, lập tức có thể cảm nhận được quyển sách này rất có tiềm lực.

"Tình tiết đi lên rất ổn ah." Vừa nhìn Văn Tùng vừa gật đầu nói: "Chiếc nhẫn kia lưu lại một cái phục bút rất tốt, cái này có thể để cho độc giả có một loại cảm giác rất mong chờ. Ừm, chỗ này bố cục rất tốt ah, ở bên trong gia tốc đầy đủ các loại chuyển hướng, trưởng lão của nhà gái đến để tạo áp lực, tất cả tiêu điểm mâu thuẫn toàn bộ đều dồn lên trên người nhân vật chính, nếu như dựa theo con đường cũ này một khi nhân vật chính ở bên trong gia tộc bộc phát một lần nữa, vậy tuyệt đối có thể thoải mái bay lên ah! Sách này rất tốt! Có thể dẫn đầu!"

Làm mấy năm chủ biên, ánh mắt của Văn Tùng tự nhiên là không kém.

Ếch ngồi đáy giếng có thể thấy được lốm đốm, mặc dù mới chỉ là một đoạn mở đầu một vạn năm ngàn chữ, nhưng cũng đủ để thấy tiềm lực của quyển sách này.

"Sách hay." Chờ đem toàn bộ năm chương đọc hết, Văn Tùng lúc này gõ gõ lên bàn nói: "Tốc độ ra chương rất ổn, hành văn cũng không tệ, tình tiết đi lên lại rất hay, cảm giác chờ mong cũng rất tốt, sách này hẳn là có thể hot!"

Nhận xét xong năm chương dạo đầu của【Đấu Phá Thương Khung】, Văn Tùng lúc này đi vào phần quản lý truyện, sau đó gửi một cái tin nhắn.

"Ngài khỏe chứ, tác phẩm của ngài đã được chủ biên đồng ý ký kết. Xin ngài thông qua YY thêm bạn bè với biên tập ký kết văn bản, để bàn bạc công việc hợp tác. Sau khi tăng thêm hảo hữu nhớ ghi rõ tên sách cùng tên tác giả, trong lúc ký kết hợp đồng, xin giữ vững tốc độ ra chương!”

…

Ngọc Lân cư xá, trong nhà Vương Hạo.

Mẹ của Vương Hạo đi vào trong nhà, vừa làm đồ ăn vừa nghĩ đến chuyện người hàng xóm kia đã nói ra, càng nghĩ càng cảm thấy không ổn.

"Hạo nhi có thể cùng đại minh tinh có quan hệ sao?" Mẹ của Vương Hạo âm thầm suy nghĩ: “Hạo nhi nhà ta mặc dù lớn lên cũng không tệ lắm, thế nhưng là cùng so sánh với những minh tinh kia thì còn có chút chênh lệch. Nhà ta cũng không tính là gia đình giàu có gì, Hạo nhi làm việc cũng bình thường thôi, đến cùng chuyện gì xảy ra đây?"

Rất nhanh tiếng kêu của Tiểu Bạch vang lên: "Gâu gâu!"

"Con chó cảnh này!" Mẹ của Vương Hạo cười mắng: "Ngươi ngược lại rất thông minh, lão già kia vừa bước chân tới cửa ngươi liền phát hiện ra!"

Quả nhiên tiếng mở cửa vang lên, cha của Vương Hạo cởi giày vào nhà, vợ lão hỏi: "Lão đầu tử ngươi trở về rất đúng lúc, mau tới suy nghĩ giúp ta chuyện này, có chuyện ta suy nghĩ đến nửa ngày cũng suy nghĩ không ra."

"Chuyện gì ah?" Cha của Vương Hạo vừa mới thay quần áo xong, sau đó ngồi ở trước bàn: "Hạo nhi đâu?"

"Còn chưa có đi về, đoàn làm phim khả năng có chuyện gì đó." Mẹ của Vương Hạo ngồi xuống múc một chén cơm, nói: "Ngươi có biết cô gái ngày đó trở về cùng với Hạo nhi là ai không?”

"Ai vậy?" Lão ba vừa gắp thức ăn, tiện tay lại ném cho tiểu Bạch một miếng thịt, nói: "Dám đưa cho Hạo nhi bộ máy tính kia! Có thể đưa đồ vật quý giá như vậy, nhất định là bạn gái ah cái này còn cần phải hỏi sao?"

"Nếu là bạn gái ta làm sao phải đau đầu như vậy?" Mẹ Vương Hạo nói: "Ta cho ngươi biết, cô nương kia chính là đại minh tinh nổi tiếng nhất cả nước, tên là Bạch Nhã Ngưng! Nàng thế nhưng là xuất thân từ Bạch gia, chính là con gái của tổng giám đốc tập đoàn Bạch Thị đó!”