Để cho tiểu Bạch ở một bên tự chơi, Vương Hạo ngồi vào trước máy vi tính, đem cái điện thoại di động nhặt được kia ném lên giường, sau đó hất đầu một cái, "Không nghĩ, chính sự quan trọng! Hôm nay vận khí tốt, rèn sắt sẵn còn nóng!" Hung hăng vỗ vỗ mặt, Vương Hạo mở ra YY, lúc này YY một trận liên tục thông báo, chính là Kim Quỳ Hoa!

Chẳng lẽ là chương 1 đã viết xong, Vương hạo trong nháy mắt liền một trận cuồng hỉ.

Kim Quỳ Hoa: "Nhật Thiên ca, mở đầu chương 1 ta viết như thế này, ngươi xem một chút có được không?”

【Đấu Phá Thương Khung】

Chương 1: Đoạn mở đầu!

Đây đối với Vương Hạo mà nói thật sự là một cái tin tức tốt đến không thể tốt hơn, tranh thủ thời gian tiếp nhận văn bản tài liệu, nhìn một chút…

【Đấu Phá Thương Khung】

"Nơi này là thế giới thuộc về đấu khí, không có ma pháp hoa tiếu diễm lệ, thứ có, chỉ là đấu khí đã phồn diễn đến đỉnh cao!"

Cái giới thiệu vắn tắt này Vương Hạo tự nhiên là sẽ không quên, cho nên bê vào nguyên si.

Tiếp tục nhìn xuống…

Chương 1: Thiên Tài Rơi Rụng

"Tiêu Viêm, đấu lực, ba đoạn! Cấp bậc: Cấp thấp!" 

Bên cạnh Ma thạch trắc nghiệm bia, kiểm trắc quan nhìn một chút tin tức hiện ra trên tấm bia, lúc này đem kết quả công bố ra. Hắn ngữ khí phi thường hờ hững, thậm chí ngay cả con mắt đều không nhìn thiếu niên kiểm tra kia một chút.

Nghe kiểm trắc quan công bố ra kết quả, trên tấm bia Ma thạch thậm chí còn hiện ra năm dòng chữ vô cùng chói mắt, Tiêu Viêm mặt không biểu tình, chỉ bất quá bên trên khóe môi cong lên một tia tự giễu.

Ngược lại là cái kia bàn tay nắm chặt, bởi vì dùng sức quá mức mà dẫn đến móng tay đâm thật sâu vào trong lòng bàn tay, máu tươi theo bàn tay nhỏ xuống…

Mà lúc này, sau khi nghe thấy kết quả, trên quảng trường một đám người trở nên xôn xao bàn luận.

"Ba đoạn? Ha ha, cái này 'Thiên tài' quả nhiên lại là dậm chân tại chỗ!"

"Ai nha, đáng tiếc ah, nguyên lai là một tên "thiên tài" lóa mắt như vậy, thế mà bây giờ lại thành tên phế vật không có nửa điểm tiến bộ, ha ha!"

…

Dù sao không phải là dựa theo nguyên tác trực tiếp trích dẫn, cho nên cái này chương 1 cùng trong trí nhớ Vương Hạo vẫn còn có chút chênh lệch. Đương nhiên, nội dung cốt truyện là không hề có một chút vấn đề, đã từng thiên tài Tiêu Viêm bị mọi người chế giễu, về sau trong gia tộc thành viên khác tiến lên khảo thí, về sau tiểu thư Huân Nhi ra sân hấp dẫn tất cả ánh mắt của mọi người…

Nói tóm lại, toàn bộ chương 1 viết vẫn là rất thành công, chí ít theo Vương Hạo, cái này Kim Quỳ Hoa hành văn ước chừng có thể đem 【Đấu Phá Thương Khung】 tám mươi phần trăm tinh hoa viết ra. Về phần cho dù tốt, ngàn chữ mười tệ, còn muốn như thế nào nữa?

Vương Nhật Thiên: "Nhìn, không tệ, rất không tệ, cái chương một này hoàn toàn có thể đăng được rồi. Những chương tiếp theo cố gắng viết ra, ta ủng hộ!"

Kim Quỳ Hoa: "Nhật Thiên ca, cái này mở đầu tạm được? Ha ha ha, ta viết cũng là rất có cảm giác ah, vậy ta đây liền đi viết tiếp, hôm nay nếu có thể bảo trì lại cái trạng thái này, ta cảm thấy ta có thể sẽ viết tiếp hai chương nữa!"

Vương Nhật Thiên: "Ủng hộ ủng hộ, ngày mai ta sẽ tính tiền cho ngươi a!"

Kim Quỳ Hoa: "Thành, không có vấn đề,chương hai viết xong ta sẽ cho người nhìn tiếp!"

Vương Nhật Thiên: "Ân, có thể. Đúng rồi, chờ ngươi xong trước ba chương, nếu như có thể chính thức sử dụng chúng ta liền ký một cái hiệp nghị bảo mật, sau đó liền bắt đầu chính thức hợp tác!"

Kim Quỳ Hoa: "Tốt, Nhật Thiên ca, ta nhất định sẽ cố gắng!"

Vương Nhật Thiên: "Tốt, đi thôi, ủng hộ, hôm nay nghĩ tranh thủ viết nhiều một chút!”

Kim Quỳ Hoa: "Thành!"

Rất nhanh kết thúc chuyện phiếm, Vương Hạo thỏa mãn thở dài: "Ca hôm nay quả nhiên vô địch! Trên trời rơi xuống một cái tiểu đệ, ha ha ha ha!"

Đối với Vương Hạo mà nói, bước đầu tiên này ý nghĩa vô cùng trọng đại.

Bởi vì có kinh nghiệm loại này, hắn liền có thể phục chế lại lượng lớn tác phẩm thành công.

Mặc dù không thể cùng với nguyên tác giống nhau như đúc, nhưng là chỉ cần có thể đạt tới bảy tám mươi phần trăm trình độ nguyên tác, Vương Hạo liền có thể khẳng định, viết ra sách này tuyệt đối có thể rất hot!

Mấu chốt nhất là, hắn có thể không ngừng phục chế lại tác phẩm thành công.

Bởi vì có 【Đấu Phá Thương Khung】 làm ví dụ, Vương Hạo xem như chính thức mở ra cánh cửa thế giới mới.

Bản thân không viết được, không sợ, trong đầu nhiều chi tiết nội dung cốt truyện như vậy, coi như mình không thể viết, nhưng là có thể tìm người viết nha! Chỉ cần hành văn không tệ, đến lúc đó có bản thân phối hợp, vậy khẳng định không kém!

Cho nên Vương Hạo ngồi trước máy tính ước chừng hơn hai mươi phút, sau đó liền thành lập một cái file văn bản, bắt đầu gõ lên bàn phím.

【Thôn Phệ Tinh Không】

Đây là ở thế giới trước kia, thành tích cùng Đấu Phá Thương Khung tương xứng là một bộ siêu phẩm cực hot.

Nếu như nói Đấu Phá Thương Khung có thể xưng là sách giáo khoa huyền huyễn, như vậy bộ Thôn Phệ Tinh Không này, liền tuyệt đối có thể tính là tác phẩm văn học khoa huyễn đỉnh cao!

Quyển sách này nội dung cốt truyện thiết lập trong thế giới tương lai, trên Địa Cầu bị một loại virus động vật RR cảm nhiễm, toàn bộ Địa Cầu đều phát sinh biến dị, nhân loại bắt đầu xuất hiện võ giả, về sau chiến thắng quái vật biến dị cường đại.

…

Vương Hạo trong lúc bất tri bất giác, viết liền một mạch suốt ba giờ đồng hồ.

Chờ thời điểm hắn lấy lại tinh thần, nhìn đồng hồ một chút, đã hơn bốn giờ chiều.

Tiếng chìa khóa mở cửa vang lên, sau đó thanh âm mẹ hắn truyền đến: "Hao con, không phải mẹ đã nói, trưởng thành rồi, lại còn chơi game? Hôm nay tìm được công việc phù hợp sao?... chó của ai nuôi trong nhà ah?!"

Tiểu Bạch: "Gâu gâu!"

Vương Hạo tranh thủ thời gian giải thích nói: "Con chó này là con trên đường về nhà nhặt được, nó rất nghe lời. Con tìm được việc làm rồi, thứ hai đi làm, là cộng tác viên của một công ty, tiền lương bình thường thôi, một tháng 2400, không tính là vất vả lắm, cũng được."

"Ah? Thực ah? Vậy thì tốt ah." Mẹ của hắn thay quần áo xong liền đi vào phòng bếp: "Mặc dù là cộng tác viên, nhưng đó cũng là một công việc, hôm nay có thể làm vài món đồ ăn ngon chúc mừng một chút!"

Lời nói này Vương Hạo ngược lại là có chút ngượng ngùng: "Mẹ, cộng tác viên, chỉ có thể làm hai tháng, không cần phải vội chúc mừng đi?"

"Con trai, cố gắng làm việc kiếm tiền là được rồi, cộng tác viên thì làm sao, tự mình kiếm tiền ăn cơm, không mất mặt! Chúc mừng, nhất định phải chúc mừng một chút!" Mẹ của hắn cười ha hả rồi bắt đầu rửa rau: "Chờ cha con trở về ông ấy khẳng định sẽ rất cao hứng. Đúng, con trai, trong nhà không có rượu, con đi xuống lầu mua mấy bình rượu về đi."

"Dạ, con đi ngay!" Mua một ít rượu tự nhiên là không có vấn đề, Vương Hạo liền đi xuống lầu.

Đến dưới lầu siêu thị nhỏ, Vương Hạo vừa vào cửa liền hỏi: "Ông chủ, bán cho một ít bia!"

"Ui, là cháu Tiểu Hạo ấy à?” Ông chủ đang bấm điện thoại ngẩng đầu lên nhìn: "Vừa vặn ta mới nhập một lô bia Trung Hải, ta nói cho ngươi biết, lô bia này rất ngon." 

Hắn thần thần bí bí đưa đầu tới nói: "Có thể trúng thưởng! Xác suất trúng thưởng nghe nói rất cao!”