Mẹ của Vương Hạo sau khi tan ca liền đi mua thức ăn đem về nhà, vừa đúng lúc này thì gặp được mụ hàng xóm khó ưa.

"Ấy u, đây không phải mẹ của tiểu Hạo sao?" Mụ hàng xóm từ xa nhìn thấy mẹ Vương Hạo liền đi tới, lập tức cười hì hì chào đón, nói: "Nhìn ngươi hôm nay thần sắc không tệ nha, đối tượng lần trước Vương Hạo nhà ngươi dẫn về sao rồi?

"Hắc hắc, rất được ah, bạn gái của Hạo nhi nhà ta, người vừa trắng lại vừa xinh đẹp, điều kiện gia đình cũng tốt." Mẹ của Vương hạo khuôn mặt vô cùng đắc ý, nói: "Thế nào, hôm nay tại sao lại nhắc đến việc này?"

Lần trước mụ này đã bị một trận đả kích không nhỏ, bất quá lần này mụ rõ ràng không có sợ hãi: "Ai nha, ta khuyên ngươi ah, đừng có nghĩ đến nữa. Ngươi biết người kia là ai không mà liền mở miệng một cái là nói bạn gái của Hạo nhi nhà ngươi?”

"Làm sao? Ta không biết, chẳng lẽ ngươi biết ah?" Mẹ của Vương Hạo hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi nói một chút nàng là ai vậy?"

"Nói cho ngươi biết!" Mụ cười nói: "Đó là đại minh tinh Bạch Nhã Ngưng, là đại minh tinh số một quốc gia. Ta đoán chừng ah, nhất định là Hạo nhi nhà ngươi có chuyện gì đó nên vô tình gặp được nàng ta. Bạn gái cái gì, đây khẳng định là không có khả năng."

Nghe mụ nói xong lời này, mẹ Vương Hạo lập tức lắc đầu: "Nói đùa cái gì, Hạo nhi nhà ta sao cùng với đại minh tinh có quan hệ được, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng."

Mụ kia lại nói: "Ngươi còn không tin, ngươi nhìn xem đi, đây là cái gì, hai ngày trước ở bên ngoài khu chung cư của chúng ta có một vụ tai nạn giao thông chắc ngươi cũng biết? Ngươi xem một chút, đây là tin tức về vụ tai nạn giao thông, ngươi xem xong liền rõ!”

Mụ nói xong liền đem bài post từ trên mạng ra cho mẹ của Vương Hạo xem.

"Chẳng lẽ là thật?" Mẹ Vương Hạo xem xong bài post, trước tiên vỗ mạnh lên ngực: "May quá, may quá Hạo nhi nhà ta không có bị sao, còn tốt, còn tốt…" Đây chính là tình mẫu tử a, gặp được sự tình như thế thứ nghĩ đến trước hết chính là an toàn của con mình.

"Lại nói, mẹ của tiểu Hạo..." Mụ kia mắt nhỏ híp lại xoay tròn, trông chẳng khác nào phường trộm cướp, hỏi: "Hạo nhi nhà ngươi cứu chính là đại minh tinh! Đại minh tinh ấy! Chuyện lớn như vậy, ngươi liền không có tính toán gì sao?"

Lời nói của mụ làm cho mẹ Vương Hạo vô cùng sửng sốt: “Ah, tính toán cái gì? Hạo nhi nhà ta không có việc gì, cô nương này không có việc gì, ta còn tính toán cái gì? Không phải bạn gái thì không phải bạn gái, bằng vào điều kiện của Hạo nhi nhà ta cũng không phải là không kiếm được bạn gái..."

"Không phải không phải, ta nói không phải cái này." Mụ kia tặc nhãn giật giật mấy cái: “Hạo nhi nhà ngươi cứu thế nhưng là đại minh tinh! Ngươi biết nàng là người nào không? Là con gái của lão tổng tập đoàn Bạch Thị! Trong nhà tài sản hơn trăm tỷ! Chuyện lớn như vậy, nếu như các ngươi mở miệng, muốn mấy trăm mấy ngàn vạn cũng tuyệt đối không có vấn đề! Nhớ kỹ phát đạt cũng đừng quên ta ah, đến lúc đó cho ta một hai trăm vạn là được rồi!"

Lời này của mụ vừa phát ra xong mẹ của Vương Hạo ngay lập tức phẫn nộ mắng: "Thúi lắm! Cứu người đó là chuyện đương nhiên, Hạo nhi nhà ta chẳng lẽ cần tiền mới cứu? Mau mau cút! Cút nhanh lên! Gặp lại ngươi liền phiền! Ngươi đúng là cái đồ xúi quẩy!"

Mẹ của Vương hạo đuổi mụ như là đuổi ruồi, sau đó thở phì phì lên lầu: "Làm việc không biết xấu hổ, còn muốn mấy ngàn vạn, tại sao không đi chết đi chứ, phi!"

"Cút, đúng là làm ơn mắc oán mà!" Mụ kia hừ một tiếng, quay đầu đi, kết quả đi đến nửa đường, bỗng nhiên lại dừng lại: "Đúng thế! Ta làm sao không nghĩ tới? Nàng đầu óc ngu ngốc không cần tiền này, ta vì cái gì lại không cần?"

Nghĩ tới đây, vội vã về đến nhà, đóng kỹ cửa lại, kêu lên: "Lão đầu tử, mau ra đây, mau ra đây!"

"Ngươi lại có chuyện gì ah? Ngày nào cũng không được yên tĩnh?" Chồng mụ không kiên nhẫn từ trong nhà đi ra: "Ngươi lại nghĩ tới chuyện gì gấp gáp như vậy?"

"Lão già đáng chết, đây chính là mua bán lớn!" Mụ hưng phấn nói: "Hôm nay ta gặp mẹ của Vương Hạo nói ra thân phận nữ nhân kia, ngươi đoán mẹ hắn nói thế nào? Nói cứu người là bổn phận, không cần tiền!"

"Bọn họ không cần thì thôi, đó là bọn họ ngốc, cùng chúng ta có quan hệ gì?" Chồng của mụ buồn bực nói: "Đang ngủ ngon thì bị đánh thức, còn không có việc gì nữa thì ta đi ngủ tiếp đây!”

"Ngươi đúng là lão phế vật, làm sao lại không biết động não nghĩ lại?” Mụ tức giận nói ra: "Bọn hắn không cần, chúng ta có thể sẽ cần a! Đến lúc đó liền nói… Liền nói gì đây? Liền nói ta là thân thích của hắn, bọn hắn ngại không dám mở miệng nên nhờ bọn ta đi xin chút tiền trà nước, ha ha! Lấy vốn liếng của Bạch gia, đây chính là đại ân cứu mạng, nhiều không dám nói, cho mấy trăm vạn khẳng định không có vấn đề ah, ngươi xem thế nào?!"

"Xéo đi ngay!" Vừa nghe thấy lời này, chồng mụ hận không thể cho mụ hai cước: "Ngươi coi người ta đều ngu hết sao? Mấy trăm vạn, không tìm chứng cứ một chút liền có thể cho ngươi? Đầu óc ngu ngốc phá hoại nhà cửa, Bạch gia ngươi cũng dám lừa gạt, thật không muốn sống!"

"Ta… Ta không phải chỉ tính toán kiếm một ít tiền thôi sao?!" Mụ ủy khuất nói: "Cơ hội tốt như vậy là ta sợ lãng phí mà..."

"Ta là sợ ngươi bị người ta giết chết!" Chồng mụ liền tức giận đứng dậy đi vào nhà!

…

"Tới tới tới, tất cả mọi người vào đi." Đạo diễn Cao Minh Tinh, biên kịch Lý Phi, Vương Hạo cùng Trịnh Nguyệt bốn người đứng ở trước cửa nhà hàng Phú Hải, biên kịch Lý Phi dẫn mọi người lên phía trước giới thiệu: "Nhà hàng này đồ ăn cũng không tệ, các món chính đều làm rất ngon, giá cả cũng không cao, mọi người thích ăn cái gì cứ việc gọi, không cần khách khí!"

"Ha ha ha, nhà hàng mà lão Lý ngươi mời cơm khẳng định là không tệ!" Có người mời khách tự nhiên là chuyện vui, Cao Minh Tinh vừa đi vừa cười nói: "Ngươi cái lão già này, địa phương tốt như vậy vẫn chưa bao giờ dẫn ta tới, chỉ có thể hưởng sái hào quang của Vương Hạo a."

Vương Hạo rõ ràng có chút ngượng ngùng: "Cái kia, kỳ thật cũng không có cái gì…"

Oa ha ha ha ha! Lão sư mà ta mới bái này cũng không tệ lắm nha, rất có khí chất!

Mấy người đi vào trong phòng, tùy ý gọi mấy thứ đồ ăn thường ngày, rất nhanh đồ ăn được đem lên, trước cạn chén một cái, sau đó đạo diễn Cao cười nói: "Ai nha, hôm nay ta trước hết xin chúc mừng lão Lý thu được một tên đồ đệ ah, tiểu tử này làm người không tệ, rất biết điều, đầu óc cũng rất lanh lợi, lão Lý, đây là ngươi kiếm lời rồi nha."

"Ha ha, xem ngươi nói kìa!" Lý Phi đắc ý cười cười, sau đó nâng chén cùng Cao đạo diễn cạn một cái.

Uống rượu xong, Lý Phi nhìn sang Vương Hạo, người trẻ tuổi trước mắt này mặc dù lớn lên không tính là quá xuất sắc, nghe nói bằng cấp cũng rất bình thường thậm chí còn rất tệ, bất quá cũng may nhìn rất thuận mắt, hơn nữa được nhất chính là đứa nhỏ này rất hiểu chuyện, biết hiếu kính trưởng bối, điểm ấy là hiếm thấy nhất.

"Hạo nhi a." Lý Phi ôn nhu nói: "Ngươi thiên phú là có, bất quá bây giờ cần là kinh nghiệm. Làm một người biên kịch, phải hiểu rõ được kịch bản của mình viết ra. Hai ngày nay ta có viết ra kịch bản để làm mẫu cho ngươi, ngươi trở về nhìn một chút, chờ ngươi hiểu hết những chuyện này, ta tìm cơ hội cho ngươi làm tiếp một cái hạng mục, ý của ngươi thế nào?"

"Được ah!" Vương Hạo ngoan ngoãn gật đầu: "Để ta về soạn lại kịch bản của ngài cho tốt, sau đó điền tên ngài lên phía trước, ta chỉ cần làm trợ lí biên kịch là được!”

"Ai ui, ngươi xem một chút tên tiểu tử này, cái miệng này đơn giản là đem ngươi ta ngọt chết ah!" Cao đạo diễn cười to, nói: "Bằng vào câu nói này, lão Lý, học sinh này của ngươi không phải chỉ dạy không công! Tương lai chừng hai năm nữa chờ ngươi tuổi già sức yếu, tên tiểu tử này tuyệt đối sẽ đỡ đần được cho ngươi nha!”