Có thể làm cho nữ nhân này phát sinh chuyển biến lớn như vậy, chẳng lẽ là sự tình hắn phá giải mật mã đã bị nàng phát hiện ra?!

Ông trời ơi, có cần phải khủng bố như vậy không hả?! Lấy thân phận của nữ nhân này, có thể tuyệt đối đừng làm ra sự tình thất thường gì ah! Nguyên lai đây mới là uy lực thật sự của phi thường không may khi triển khai sao?!

"Hi vọng là ta không có nhìn lầm ngươi!" Chỉ nghe nữ nhân kia lạnh lùng nói ra: "Lập tức đứng lên, mang ta đi về nhà ngươi!"

Đối mặt tình huống như vậy, Vương Hạo thật là bị hù dọa.

Sự tình rõ ràng là hướng về phía phương hướng mất khống chế đi ah!

"Ngươi đừng kích động, tuyệt đối đừng kích động, có chuyện gì từ từ nói!" Vương Hạo cả người đều căng như dây đàn. Nữ nhân trước mắt này địa vị tuyệt đối không nhỏ, nhìn cái súng điện trong tay nàng khẳng định cũng không phải cái hàng gì bình thường, có trời mới biết bị điện giật một chút sẽ phát sinh cái chuyện kinh khủng dạng gì ah!

"Vừa rồi sau khi ta mở khóa xong liền trực tiếp xuất hiện nội dung album ảnh, cách giải thích duy nhất chính là ngươi phá giải mật mã điện thoại di động của ta!" Thanh âm nữ nhân này vô cùng băng lãnh, khí tức trên người nàng thậm chí để Vương Hạo nổi hết cả da gà: "Cho nên ngươi nhất định phải lập tức mang ta đi nhà ngươi, ta muốn xem xét một chút trong máy vi tính của ngươi phải chăng có lưu hình ta."

Nhìn tuổi của nữ nhân này, đoán chừng cũng liền hai mươi hai mốt tuổi là cùng, Vương Hạo cũng hiểu rõ, đây chính là trọn vẹn hơn ba ngàn tấm ảnh nội y, một khi lộ ra ngoài không chừng sẽ tạo thành một cái hậu quả vô cùng lớn, cho nên nàng lo lắng là có đạo lý, dù sao ta thân ngay không sợ chết đứng, lại không lưu những hình kia, nhiều nhất chỉ là nhìn một lần mà thôi, nên vấn đề không lớn.

"Thành, không có vấn đề, ta không có ý kiến!" Vương Hạo chậm rãi đứng dậy, về sau nhỏ giọng nói: "Ngươi có thể hay không trước tiên đem thứ này buông xuống? Lỡ như ngươi sơ ý cướp cò coi như là ta bi kịch a! Lại nói làm người khác nhìn thấy cũng không phải dễ nhìn a…"

"Cái kia không có khả năng." Nữ nhân này quyết đoán lắc đầu, thanh âm lạnh như băng: "Cái súng điện trong tay của ta này là đặc chế, điện áp sáu mươi vạn Volt, ngươi tốt nhất đừng có cái ý nghĩ gì khác, nếu không ta không cách nào cam đoan sẽ làm ra cái phản ứng đặc thù gì hay không!"

"Thế nhưng là chúng ta nếu là đi như vậy ra ngoài, người khác còn tưởng rằng ta làm gì ngươi đây…" Vương Hạo rất là khó xử.

Mang nữ nhân này đi nhà hắn ngược lại là không có gì, mấu chốt là làm người khác nhìn thấy mình bị một nữ nhân như thế mang đi người ta sẽ bàn tán nói mình là một sắc lang, như thế thì phải làm sao đây…

"Quản chi nhiều như vậy!" Nữ nhân này trực tiếp đứng ở sau lưng Vương Hạo, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi thôi, đừng có bất luận cái ý nghĩ gì, ngươi bây giờ duy nhất có thể làm chính là lập tức mang ta đi đến nhà của ngươi." Giữa hai người khoảng cách rất gần, nếu như không có cái súng điện kia mà nói, thì nhìn qua rất chi là thân mật.

"Tốt a!" Vương Hạo triệt để im lặng, đây coi như là bị bắt cóc sao?

Thế là cứ như vậy, Vương Hạo cùng nữ nhân "Thái độ thân mật" ra quán cà phê.

Trong quán cà phê những người khác nhìn thấy tràng diện dạng này trực tiếp một mảnh sụp đổ.

"Ông trời ơi! Nam nhân này lai lịch gì ah?! Nữ nhân xinh đẹp như vậy liền có thể dụ dỗ được a?"

"Nhìn lấy cũng không cái gì đặc biệt ah, xem bọn hắn hai người thân mật thế kia, ai nha, dạng này nữ nhân nếu có thể dụ dỗ được, chết cũng giá trị ah!"

"Đây là muốn đi mướn phòng sao? Thật hâm mộ, thật hâm mộ, thật hâm mộ!"

"Không nhất định là mướn phòng, mang nữ nhân này về nhà cũng là có khả năng, đúng là không thể so giữa người với người ah!"

"Ta thế nhưng là biết rõ, nữ nhân kia nhìn vậy chứ là từ Ferrari đi ra, giá thị trường 530 vạn, tuyệt đối là con nhà đại gia ah!"

Những người khác đối với Vương Hạo là các loại ước ao ghen tị, nhưng Vương Hạo ý nghĩ lúc này lại là dạng khác: "Trời ơi Phật ơi, ta hôm nay quả nhiên là phi thường không may ah! Ta lúc nào mở ra album ảnh ah! Ta kháo, đây nếu là để cho mẹ ta nhìn thấy ta bị một nữ nhân như thế áp giải giống như phạm nhân về nhà còn không phải trực tiếp sụp đổ ah?!"

Ra quán cà phê, nữ nhân mang theo Vương Hạo đi vào mở chiếc xe Ferrari trước mặt, nói: "Lên xe."

"Tốt a..." Vương Hạo mở cửa xe, trực tiếp ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Hắn rất phiền muộn, đây quả thực là trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ ah…

"Vì là lý do an toàn..." Nữ nhân này đột nhiên từ trong xách tay lấy ra một bộ còng tay, trực tiếp đem Vương Hạo cho còng lại: "Chuyện này ta không cho phép có bất kỳ ngoài ý muốn gì, cho nên chỉ có thể ủy khuất ngươi một chút."

Vương Hạo: "..."

Nhìn chăm chú cái tay bị còng lại trong xe, lại nhìn xem nữ nhân, Vương Hạo da đầu tê dại một hồi: "Ngươi rốt cuộc là làm gì ah? Còng tay đều mang theo trong người?!"

"Trước khi đến ta liền chuẩn bị tình huống xấu nhất." Nữ nhân ngồi vào trong xe, đóng kỹ cửa xe, nói: "Ta phải phòng bị việc mật mã di động bị phá giải, có người xem ảnh của ta. Cho nên ở cái điều kiện tiên quyết này, làm bất cứ chuyện gì đều có thể tiếp nhận. Lúc đầu ta là dự định mượn súng mang theo, bất quá cái kia ảnh hưởng quá lớn, cuối cùng chỉ có thể mượn bộ còng tay dùng trước."

Tốt a, nữ nhân này mạng lưới quan hệ tuyệt đối không phải bản thân nhân vật nhỏ như hắn có thể tưởng tượng.

Nàng có thể mượn được còng tay Vương Hạo cũng không tính quá ngoài ý muốn, trên thực tế, dù là nàng bỗng nhiên từ trong xe móc ra cái súng phóng tên lửa Vương Hạo đều cảm thấy có thể tiếp nhận…

"Dẫn đường!" Nữ nhân này bắt đầu khởi động cho xe chạy.

...

Nhà Vương Hạo cách cái quán cà phê này cũng không tính quá xa, nhưng lộ trình cũng là liền hơn một ngàn mét.

Lái ô tô trên đường, nữ nhân này rõ ràng rất là nóng vội, một đường phóng như tên lửa, lộ trình một ngàn mét đảo mắt liền qua, kết quả mắt thấy là phải đến vị trí cửa chung cư thời điểm, bỗng nhiên ở giữa "ầm" một tiếng vang lớn, ngay sau đó thân xe liền điên cuồng lay động!

Con mẹ nó, nổ bánh xe!

Nguyên lai đây mới là uy lực chân chính của phi thường không may ah ah ah ah!

Chỉ trong nháy mắt Vương Hạo tâm liền nhấc đến cổ họng, ông trời ơi! Đừng chơi như vậy ah! Nơi này chính là đại lộ ah! Sẽ chết người đó!

Vương Hạo lo lắng là có đạo lý, tốc độ bọn họ ước chừng khoảng trên dưới 50 mã lực, bản thân tốc độ vấn đề không lớn, thế nhưng nơi này là đại lộ, xe quá nhiều! Một khi bọn hắn khống chế xe bất ổn, xe phía sau đụng vào thì chính là liền biến thành liên hoan tai nạn giao thông, hậu quả có thể lớn, cũng có thể nhỏ!

Nữ nhân kia rõ ràng chưa từng gặp qua loại tình huống này, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, hai tay nắm tay lái đã có chút không biết làm sao, hoàn toàn chính là phản xạ có điều kiện, đồng thời hai chân cũng đạp mạnh phanh lại!

"C-K-Í-T… T… T… !!!" Một trận thanh âm lốp xe va chạm với mặt đất chói tai vang lên, chiếc xe Ferrari tại trên đường cái mang theo một làn khói xanh, trực tiếp bắt đầu trôi đi!

"Đừng phanh xe!" Mắt thấy nữ nhân kia làm ra cái loại phản ứng này, Vương Hạo liền biết nàng đối với loại chuyện này hoàn toàn không có kinh nghiệm, vội vàng ở một bên la lớn: "Nổ bánh xe thời điểm kiêng kỵ nhất chính là đạp gấp phanh xe, như thế sẽ tạo thành thân xe bất ổn mà dẫn đến trôi đi!"

Vương Hạo đã từng học qua bằng lái xe, tại thời điểm hắn học tập ở trường, thầy giáo từng trọng điểm nói qua phương pháp xử lý nổ lốp bánh xe.

Nói như vậy, tại thời điểm xe chạy trên đường bị nổ lốp trong nháy mắt dẫn đến thân xe bất ổn nghiêm trọng, lúc này rất khó khống chế phương hướng của xe, nhất là không thể đạp mạnh phanh lại. Một khi giẫm mạnh phanh xe sẽ trực tiếp vì phương hướng bất ổn dẫn đến trôi xe, vì vậy mà không thể xác định xe sẽ bay đi đâu.

Cho nên phương pháp xử lí chính xác là một mực đè lại tay lái, đồng thời nhấp phanh, chờ xe dần dần giảm tốc độ cuối cùng dừng lại mới là biện pháp chính xác.

Lúc này tình huống vô cùng khẩn cấp, Vương Hạo cũng không lo được nhiều như vậy, tay phải bị còng nên không thể động, cũng may tay trái coi như tự do, trực tiếp vươn đi ra một mực đè lại tay lái, lực khí toàn thân đều đè ở phía trên, đồng thời không ngừng nhắc nhở: "Nhấp phanh! Nhấp phanh!"

"Được!" Nữ nhân dù sao IQ không thấp, rất nhanh liền hiểu được, chân phải bắt đầu một chút một chút phanh xe, làm như vậy hiệu quả rõ ràng, tốc độ xe rất nhanh bắt đầu giảm xuống.

Thế nhưng là cứ như thế này, bọn hắn vẫn không có triệt để từ trong nguy hiểm thoát đi ra.

"Ầm!"

Hai người khó khăn lắm mới khống chế được thân xe, lại không nghĩ, ngay lúc này đằng sau một chiếc Land Rover cũng phát ra ầm một tiếng, cũng nổ bánh xe!