Dãy số ID này để cho Vương Hạo nhìn đến vô cùng thoải mái, nhân lúc này phải rèn sắt cho nóng, nhanh đi vào nhóm tác giả trò chuyện đắc ý một chút.

Vương Nhật Thiên: "Ha ha ha ha, các huynh đệ, có muốn đọc cuốn siêu phẩm này để thư giãn hay không?

Kéo Búa Bao: "Tình huống như thế nào? Ngươi cũng viết truyện sao? Truyện gì mà đắc ý như vậy? Gửi tên truyện qua cho xem một chút đi!"

Kỵ Sĩ: "Đúng a, gửi tên qua cho xem chút đi!"

Vương Hạo trực tiếp đem tên truyện【Đấu Phá Thương Khung】cùng với mã số ID gửi vào trong nhóm, lập tức liền như ong vỡ tổ!

Kéo Búa Bao: "Ta kháo, đây là siêu cấp ID ah, huynh đệ ngươi xem, riêng cái dãy số ID này cũng mấy ngàn tệ rồi ah!"

Kỵ Sĩ: "Xác thực ah, dãy số ID này đúng là trâu bò mà, dãy số cùng biển số xe đều là không sai biệt lắm, ngươi thế liền tương đương với giấy phép số 1 688 888 ah!"

Bạch Cốt Tinh: "Đây tuyệt đối là có đại khí vận trên người ah! Cầu che chở ah!"

Kéo Búa Bao: "Huynh đệ, truyện của ngươi bây giờ tìm không thấy a, mới vừa đăng sao?"

Vương Nhật Thiên: "Đúng vậy, mới vừa đăng lên, ha ha."

Kéo Búa Bao: "Chờ sau khi xét duyệt xong nhớ báo cho ta biết nha, ta muốn nhìn xem cuốn truyện của ngươi có nghịch thiên như cái dãy số ID đó không, hắc hắc!"

Vương Nhật Thiên: "Không có vấn đề!"

Hắn bên này cùng đám thư hữu trò chuyện khí thế ngất trời, không để ý đến chuyện bên ngoài, nên không biết đạo diễn đoàn làm phim lúc này đang cho hai người Lô Thông cùng Mã Minh một trận giáo huấn: "Các ngươi xem hắn, người ta như thế này mới gọi là lên mạng đó hiểu không, các ngươi nhìn hắn ở bên kia ngồi chơi rất tự nhiên? Tự nhiên hiểu không? Các ngươi đi quán net làm sao lại hết nhìn đông rồi lại ngó tây hai cánh tay còn không đặt lên bàn phím, chẳng lẽ hai người các ngươi bị lạnh đầu hết rồi sao?!”

Đạo diễn ước chừng bốn mươi bốn, bốn mươi lăm tuổi, tên gọi Cao Minh Tinh, cũng coi như là một đạo diễn có danh tiếng, có cái ngoại hiệu gọi là người đào tạo minh tinh điện ảnh, quả thực là bồi dưỡng ra được mấy cái ngôi sao điện ảnh mới tinh, hiện tại hai nhân vật chính nam nữ tham gia diễn bộ kịch bản này là do hắn mang đến.

Lúc nghe Cao đạo diễn nói lời này, Lô Thông biểu thị không phục, đáp: "Hắn chính là tại cái kia lên mạng ah, lên mạng ai là không biết? Ta là nghĩ đến lúc nữa sẽ diễn như thế nào…”

"Ngươi là diễn viên quần chúng ah! Diễn viên quần chúng đó ngươi có biết hay không?!" Cao đạo diễn hét lớn: "Ngươi là diễn viên quần chúng! Phải hiểu vị trí của ngươi! Đừng đoạt danh khí của người khác! Đừng đoạt danh khí của người khác hiểu rõ chưa? Vừa rồi xem ngươi ở đó rất đắc chí, ngươi vừa rồi có phải là bị chứng động kinh phát tác hay không?

Ấy? Ai bị chứng bệnh động kinh?

Vương Hạo đang cùng dân mạng nói chuyện phiếm đột nhiên giật mình một cái, sau đó nhìn xem bốn phía, rất nhanh nhìn đến chỗ đạo diễn đang trách mắng Lô Thông, vô ý thức liền hỏi: "Tình huống như thế nào? Ai bị chứng bệnh động kinh phát tác? Là ngươi sao?"

Bị một tên tốt nghiệp đại học hạng bét chẳng khác nào đám đầu đường xó chợ xem thường, Lô Thông hận đến nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi mới bị bệnh động kinh, cả nhà ngươi đều bị bệnh động kinh!"

Ta dựa vào, muốn ăn đòn có đúng không?!

Vương Hạo lập tức liền muốn nhảy dựng lên cùng Lô Thông lý luận một trận, kết quả hắn còn chưa có động thủ đạo diễn sắc mặt đã vô cùng khó coi, nói: "Ngươi xem người ta biểu hiện tốt liền ghen ghét có phải hay không? Ngươi nhìn người ta một cái đi, vừa rồi lúc bắt đầu liền biểu hiện tốt bao nhiêu? Nhìn lại ngươi xem! Ta cho ngươi biết, cho ta thành thật một chút, lát nữa ngươi nếu là lại không có biểu hiện tốt liền không muốn cùng ta lăn lộn thì cút, có nghe hay không?!"

Tại đoàn làm phim đạo diễn chính là số 1, đừng nói là một tên Lô Thông, liền xem như hai nhân vật chính nam nữ hắn nếu gọi ngươi xéo ngươi liền phải xéo ngay lập tức.

"Được… tốt." Lô Thông bị nghẹn sắc mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi đáp ứng.

Chờ hắn cùng Mã Minh một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, đạo diễn lúc này hô to một tiếng: “Action!”

Ah, xem ra đây là lại bắt đầu ah, Vương Hạo vô cùng dứt khoát tiếp tục lên mạng đi vào chỗ đám thư hữu tiếp tục nói chuyện phiếm, dù sao tạm thời không có chuyện gì cần ta, máy tính miễn phí không dùng thì phí!

Lần này Lô Thông cùng Mã Minh biểu hiện rốt cục bình thường một chút, nhìn qua là không có chuyện gì, Vương Hạo bốn phía vụng trộm nhìn một chút, sau đó kiểm tra lại chỗ thư mục tác giả…

"Ngài khỏe chứ, tiểu thuyết của ngài đã chính thức thông qua xét duyệt, nếu như nội dung tốt, sẽ có biên tập viên liên hệ ngài ký kết hợp đồng thỏa thuận, xin ngài đăng truyện ổn định, nếu có chuyện gì cần giúp đỡ xin liên lạc bộ phận phục vụ khách hàng.”

Oa ha ha ha ha! Quả nhiên thuận lợi, liền nhanh như vậy thông qua xét duyệt!

Vương Hạo mừng rỡ, đang chuẩn bị tranh thủ thời gian đi vào trong các nhóm để tuyên truyền, bên ngoài nội dung chính của bộ phim cũng chính thức bắt đầu!

Chính sự quan trọng, tuyên truyền chậm trễ một chút cũng không sao, trước ở khoảng cách gần quan sát biểu diễn một chút.

Kết quả sau khi nhìn thấy nhân vật chính xuất hiện, Vương Hạo mới rốt cục biết kịch bản của thế giới này cực phẩm đến như thế nào?

Nhân vật nam chính một thân áo đen! Áo khoác ah! Mẹ nó ở nơi này trong quán Internet trên mặt còn mang theo kính râm! Vô cùng lãnh khốc a, nếu không phải ngay từ đầu Vương Hạo nghe nhân viên của đoàn kịch giảng giải qua nội dung cốt truyện, nhất định sẽ cho rằng nơi này là phim trường của The Matrix!

Hắn vào trong quán net, trực tiếp đem thẻ căn cước ném cho quầy bar, thanh âm trầm thấp nói ra: "Mở máy cho ta, một người."

"Tốt, tiên sinh, xin ngài chờ một chút." Nữ nhân viên quầy bar tiếp nhận thẻ căn cước, khởi động máy cho nhân vật chính, sau đó nhân vật nam chính dùng hai ngón tay kẹp lấy thẻ căn cước giống như làm ảo thuật đem thu vào trong túi quần.

Nhắc tới cũng coi như bình thường, Vương Hạo biết bây giờ là giai đoạn quay phim chính thức, dù sao cũng nhàm chán, trước tiên đem địa chỉ truyện điều chỉnh một lần, sau đó lại tăng thêm một câu: "Truyện mới của tiểu đệ, cầu mọi người chiếu cố nhiều hơn, nếu như là yêu thích thì gửi phiếu đề cử.", sau đó lần lượt đều gửi vào trong các nhóm.

Hắn bên này tuyên truyền tiểu thuyết, mới vừa đem mấy cái tin tức phát xong, ngay sau đó là liên tục mấy cái tin tức từ hệ thống.

"Ngài đã bị đá ra khỏi nhóm nói chuyện phiếm tiểu thuyết Quy Nguyên Thần."

"Ngài đã bị đá ra khỏi nhóm bạn đọc Minh Vực."

"Ngài đã bị đá ra khỏi nhóm tiểu thuyết Thất Diệu Càn Khôn.”

Nhất là bên trong một cái tổng nhóm tên gọi Thiên Đạo Thần Tộc chửi hắn một câu: "Phát con mẹ nó cái thứ truyện rác rưởi gì đều phát vào trong này! Cút nhanh lên!"

"Ngài đã bị đá ra tổng nhóm Thiên Đạo Thần Tộc."

Mẹ trứng, liền biết ngay có thể như vậy mà…

Đá liền đá, dám nói truyện của ta là rác rưởi!?

Cũng may trước đó liền đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, tin tức này không thể phát nhiều được, Vương Hạo sửa sang lại tinh thần, trước nhớ kỹ cái tên gọi của chủ nhóm "Tiếu Thiên Thần Sứ", sau đó tranh thủ thời gian chuẩn bị quay phim.

Ngay lúc này, nhân vật nữ chính đăng tràng!

Nhân vật nữ chính trâu bò ah! Lúc này mới vừa tháng bảy nàng liền đeo khăn quàng cổ với kính râm, phía dưới thế mà mang theo cả ủng da ah! Mẹ nó, ngươi đây là đang ở cái mùa nào ca xem không hiểu ah! Trên đỉnh đầu còn mang một cái mũ! Vương Hạo há hốc miệng, các ngươi đây là diễn phim Hàn ah hả con mẹ nó! Đầu năm nay con mẹ nó cái trang phục gì của ngưu quỷ xà thần cũng dám mặc ra bên ngoài ah! Đây là hiện trường quay phim nha, có cần phải không màng thân thể như vậy không đây!

Sau đó Vương Hạo liền biết, cùng cái trang phục này so ra, tiếp xuống nội dung cốt truyện mới thật sự là kinh điển a!