Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Vương Hạo rời giường từ sớm, ai nha, mỗi một ngày đều là tràn ngập chờ mong như thế ah!

Nhân lúc tâm trạng vui vẻ phơi phới... Vương Hạo đem xúc xắc vận khí, ném ra!

Sau đó mặt hắn giống như một tên ngốc: "Con mẹ nó! Không phải chứ, hôm nay lại là Không May?!"

Nhìn mặt trên của xúc xắc vận khí, hiện lên hai chữ, KHÔNG MAY!

Vương Hạo trong nháy mắt cảm giác như bị rơi xuống hầm băng, tâm trạng đang hăng hái trực tiếp ỉu xìu...

"Điệu thấp, nhất định phải điệu thấp!" Vương Hạo cầu nguyện giống như là niệm kinh, bà ngoại nó còn phải ra ngoài đi làm a!

Đi vào trong thang máy, Vương Hạo nhìn bốn phía xung quanh: "Hôm nay sẽ không bị kẹt trong thang máy nữa chứ? Theo lý mà nói cũng không đến nổi..."

Thế mà thuận lợi thẳng tới lầu một! Ấy?! Hôm nay uy lực của Không May giống như không được tốt lắm ah... Con mẹ nó, cứt chó nhà ai đây?! Khoan đã, nhìn cái hình dáng cùng với màu sắc kích thước này...

Vương Hạo gầm thét lên: "Tiểu Bạch! Đừng cao hứng quá sớm, ngươi chờ ta!"

Đi đến bể phun nước bên cạnh khu chung cư rửa giày sạch sẽ, Vương Hạo ủ rũ: "Xem ra vẫn là Không May ah, cũng không biết hôm nay gặp chuyện xui xẻo gì nữa đây?!"

Đi đến trạm xe buýt, chờ trọn vẹn hai mươi phút xe buýt mới chậm rãi mò tới, Vương Hạo ngồi trên xe đã hơn mười phút mà vẫn không lưu thông được, bất đắc dĩ lấy điện thoại di động ra gọi cho Cao đạo diễn: "Uy, là Cao đạo diễn sao? Thật sự xin lỗi, thật sự xin lỗi a, ta bên này bị kẹt xe, còn không biết rõ là bao giờ mới xong... Ân, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ tới nhanh nhất có thể, tốt, cảm ơn Cao đạo diễn!"
 
"Hô..." Tắt điện thoại, Vương Hạo thở dài một hơi: "Chỉ là như vậy coi như cũng còn tốt..."

Sau đó hắn cũng cảm giác giống như rất không thích hợp ah... trên bả vai có cái gì đó mềm mềm đang tựa vào hắn.

Vương Hạo nghiêng đầu qua, sau đó hắn liền triệt để kinh ngạc đến ngây người!

Một nữ nhân miệng hô cao chưa tới nửa thước đang đứng bên cạnh hắn, ánh mắt chớp chớp tựa người sát vào tay hắn.

Ta dựa vào! Trời không có mắt ah! Lão tử không phải là chê nàng xấu xí ah! Mẹ sinh cha dưỡng cho dù là xấu xí cũng không thể trách được! Thế nhưng là ngươi cứ dùng bộ ngực của mình cạ cạ vào tay ta làm gì, đây là cái tình huống gì ah?!

Một luồng hơi lạnh trong nháy mắt từ bàn chân thẳng vọt lên đỉnh đầu, Vương Hạo cảm giác trên cánh tay nổi hết cả da gà, tranh thủ thời gian nhích vô bên trong dựa vào một chút.
 
Xe buýt lúc này lại vừa vặn thắng gấp...

Nữ nhân kia cả người đều nhào lên lưng hắn.

Vương Hạo trong nháy mắt đổ đầy mồ hôi, hết lần này tới lần khác nữ nhân kia lại thuận lợi dựa vào người hắn, miệng như sắp hôn lên mặt.

Ta dựa vào, lão tử là đang gặp nữ nhân quấy rối tình dục trên giao thông công cộng rồi ư?! Đừng ah!

"Cái kia, vị tiểu thư này, trời hơi nóng ah..." Vương Hạo mồ hôi đổ như thác, ánh mắt không ngừng lưu chuyển...

"Rất mát ah..." Nữ nhân quấy rối nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên che cái trán, đầu lắc lắc một chút liền gối trên vai Vương Hạo: "Ai nha, ta có chút chóng mặt, mượn vai của ngươi dựa một chút ah..."

Toàn thân phảng phất như có dòng điện chạy ngang qua!

Đại tỷ của ta! Nhiều người như vậy vì cái gì chỉ hướng trên người của ta mà dựa vào ah?!

"Ngươi phát bệnh, ngươi ngồi, ngươi ngồi a!" Vương Hạo như bị kim đâm lật đật ngồi bật dậy: "Ta đến trạm, xuống xe trước ah!"

Ta làm người rất ngoan ngoãn ah, mặc dù lớn lên có chút đẹp trai cũng không thể gặp phải chuyện như thế này ah?!

Vương Hạo bên này vừa mới xuống xe, bên kia toàn bộ video trên xe cũng truyền lên mạng.

"Sống lâu như vậy chưa bao giờ thấy qua chuyện như thế này ah! Nam nhân quấy rối tình dục trên giao thông công cộng đã gặp qua rồi, nhưng là nữ nhân quấy rối tình dục trên giao thông công cộng còn chưa thấy qua nha!"

Bài post này vừa mới đăng lên, lập tức gây nên một cơn bão mạng.

"Rốt cục cũng có loại tin tức này ah, nam tử này đúng là đáng đời! Ngươi mặc ít như vậy câu dẫn ai đây? Ít như vậy, như thế còn không phải là muốn cho nữ nhân sờ?"
 
"Lông chân đều lộ ra ngoài, chờ không khéo lại biến thành vịt!"

"Con ruồi không keng không có khe hở trứng, khẳng định nam nhân này dẫn dụ nữ nhân kia mới không kiềm chế được! Nếu không, trên xe buýt nhiều nam nhân như vậy lại chỉ chọn có mình hắn?!"

"Người đáng thương tất có chỗ đáng hận, mặc như thế này sao? Không quấy rối hắn còn quấy rối ai?"

"Không mang bạn gái đi theo liền dám đi ra ngoài, bị quấy rối cũng đáng đời!"

Lượt xem tăng lên như tên lửa. Chưa tới hai mươi phút mà lượt xem đã trên ba ngàn, chưa nói là số lượng còn đang tiếp tục tăng lên.

...

"Ông trời ơi có thể bình yên được không ah..." Vương Hạo thở hồng hộc rốt cục chạy đến chỗ vắng xe, ca đón xe được rồi chứ?

Chờ năm phút, rốt cục chặn lại được một chiếc taxi, tìm được bác tài không dễ dàng ah, đầu ta bây giờ sắp bị nóng chết rồi ah!

Một đầu chui vào, Vương Hạo ngồi bên cạnh quạt gió, nói: "Trung tâm thương mại trên đại lộ Trung Hải..."

"Được rồi!" Tài xế ấn vào đồng hồ tính tiền, lúc này mới chạy đi!

Đoạn đường này cuối cùng là không có xảy ra chuyện gì, bình an đến trường quay, xuống xe đưa tiền, Vương Hạo thở ra một hơi: "Còn tốt còn tốt, vấn đề không lớn, vấn đề không lớn, cuối cùng cũng kịp đến trường quay!"

Đi lên vị trí khu ẩm thực trên tầng sáu của đoàn làm phim, lúc này toàn bộ đoàn làm phim đang quay đoạn ném phi đao, Cao đạo diễn vừa thấy Vương Hạo đến, lập tức phân phó nói: "Tiểu Vương a, ngươi thay quần áo xong bước đến bên kia trợ giúp đi!"

Vương Hạo vốn dĩ là chuyên viên trợ lý ánh sáng, nói trắng ra chính là một người làm việc lặt vặt, mặc dù Lý Phi thu hắn làm đồ đệ thế nhưng chức vị của hắn ở chỗ này cũng không có gì biến hóa, cho nên vẫn phải đi làm một chút sự việc.

"Được, đi ngay!" Vương Hạo tranh thủ thời gian thay đổi quần áo lao động, sau đó không khỏi lo lắng đi đễn chỗ ánh sáng, phần diễn bây giờ liền bắt đầu quay.

Một đoạn nội dung cốt truyện này Lý Phi đã dựa theo nội dung【Quốc Sản Lăng Lăng Tất】của Vương Hạo để tiến hành cải biến, chỉnh thể đã gần như là tương tự, hiện tại quay ở đây là đoạn nội dung hai nhân vật chính nam nữ đang ăn cơm.

Sau đó Vương Hạo cũng biết, hôm nay nếu là Không May vậy liền không có khả năng gió êm sóng lặng... hắn mới vừa đi qua chỗ ánh đèn, bóng đèn ba một tiếng liền rơi xuống đất!

Vương Hạo: "..."

Cao đạo diễn: "..."

"Đứng thất thần ra đó làm gì?" Cao đạo diễn gầm thét lên: "Nhanh đi thay bóng đèn đi ah! Nhanh lên!"

"Được!" Lúc này đã có nhân viên hậu cần đi lấy bóng đèn, sau đó lúc trở về bởi vì chạy quá mau trượt chân, nhân viên hậu cần trực tiếp nhào lên người Vương Hạo, hai người cùng nhau té xuống đất, phản ứng dây chuyền bắt đầu, đầu tiên là đụng vào hai nhân vật chính nam nữ, sau đó ánh đèn cán quét đến máy quay phim, sau đó đụng ngã ba bàn lớn, phía trên đồ uống văng tung tóe...

Cao đạo diễn tự nắm lấy tóc mình: "..."

Vương Hạo: "..."

Thợ quay phim: "Cao đạo diễn không tốt, vừa rồi cái kia một chút làm hỏng, toàn bộ cảnh quay trước đó đều mất hết!"

Cao đạo diễn: "..."

"Tình huống như thế nào a Đại ca!" Cao đạo diễn cả người đều sụp đổ: "Các ngươi bước đi cũng không có mở to mắt ra mà nhìn ah! Có biết lần này tổn thất thảm trọng cỡ nào hay không ah?! May mắn chúng ta còn chưa có chính thức bắt đầu ah, nếu không như thế thì đã mất toi mấy ngàn tệ rồi... biết không hả?"

"Cao đạo diễn, không tốt, phòng chứa đạo cụ bị cháy!"

"Ta dựa vào! Còn đứng ngây ra đó làm gì?! Nhanh đi cứu hỏa ah!"

Vương Hạo: "..."

Trời đất ơi, không thể chơi như vậy được ah! Ta đang làm việc a, không thể cứ như thế thổi bay mà biến ca thành kẻ thất nghiệp tiếp ah!

Toàn bộ đoàn làm phim gà bay chó chạy trọn vẹn hơn nửa giờ cuối cùng mới khôi phục trở lại bình thường, sau đó Vương Hạo đi làm một chút công việc để chuẩn bị, ầm một tiếng vang lớn, máy đánh chữ vừa mới chạm vào liên bùng lên một trận bóc cháy dữ dội...

Vương Hạo: "..."

Cao đạo diễn: "..."

Chung quanh mọi người đều ngơ ngác nhìn nhau: "..."