Con mẹ nó! Trúng thưởng xác suất rất cao?!

Ca hôm nay thế nhưng là vận khí tốt! Liền mua cái này!

"Cách thức trúng thưởng như thế nào ah?" Vương Hạo nhìn lấy ông chủ, chấp vấn: "Là ở trên nắp chai sao?"

"Đúng, trên nắp chai có!" Ông chủ cười ha hả, vẻ mặt bộ dáng gian thương: "Thế nào, muốn mua mấy chai đem về thử xem hay không?"

"Bia này chắc trích phần trăm cho ông không thấp nhỉ?" Vương Hạo mắt lé nhìn ông ta một chút: "Tính lừa phỉnh ta?"

Con mẹ nó, bị tiểu tử này nhìn ra?

Ông chủ vội vàng ho khan hai tiếng: "Khụ khụ, nào có, ta đây không phải đã nói xác suất trúng thưởng rất cao hay sao, ngươi cũng đừng không biết nhìn người tốt ah!”

"Cũng được đi." Vương Hạo sờ cằm một cái: "Tiền bao nhiêu một bình?"

"Bốn tệ, bốn tệ một bình!" Ông chủ nhanh như điện chớp, trực tiếp lấy ra một bình: "Ngươi xem một chút cái bình này, con hàng này, tuyệt đối là hàng thượng đẳng! Lại nói, bốn tệ ngươi mua là không thiệt thòi, cũng mua không mắc mưu, thế nào? Lấy mấy bình?"

"Trước cho ta lấy một bình thử xem." Vương Hạo tiếp nhận bình rượu, trực tiếp từ một bên cầm một cái mở nút chai mở ra, ông chủ nhìn đều không kịp phản ứng: "Ngươi bây giờ liền mở ah?"

"Đúng a!" Vương Hạo cầm nắp bình trái xem phải xem: "Ấy, ông chủ, phía trên này viết lại thêm một bình có phải hay không là ta trúng thưởng rồi ah?"

Tiểu tử này thật đúng là trúng thưởng?

Ông chủ ngẩn người một chút, về sau vội vàng đoạt lấy nắp bình, nhìn kỹ ba lần, một lát gật đầu: "Đúng, không sai, cái này chính là trúng thưởng!"

Trâu bò như vậy sao?!

Oa ha ha ha ha ha ha! Cái này tốt, cái này tốt!

"Chần chờ gì chứ? Còn không mau đem đến cho ta một bình?" Vương Hạo thổi tiếng huýt sáo: "Ngươi sẽ không phải muốn quỵt nợ chứ? Đừng nói với ta là cần phải thêm tiền nha.”

"Làm sao có thể như vậy.” Ông ta không nói hai lời lại lấy ra thêm một bình: "Cho ngươi, tiểu tử ngươi hôm nay thật đúng là vận khí tốt a, mua một bình bên trong lại được một bình!"

"Đương nhiên." Vương Hạo trực tiếp đem bình này giật lấy: "Ấy, ông chủ, lại được một bình!"

Ông chủ: "…”

Con mẹ nó, hôm nay tình huống như thế nào?! Mua một bình bên trong một bình, bên trong một bình lại trúng một bình?!

Ông chủ ngay lập tức liền có cảm giác mình bị chó cắn, bất quá không có cách nào, quy củ vừa rồi đều đã nói xong, hiện tại không thực hiện khẳng định không được ah… thế là lại lấy ra đến một bình!

Vương Hạo lần này trực tiếp lại cho mở ra, xem xét nắp bình, lại vui: "Ha ha ha ha, ông chủ ngươi đây là muốn tặng ah… lại đến một bình!"

Ông chủ: "…"

Con mẹ nó, hôm nay quả thực là gặp quỷ ah! Xác xuất trúng thưởng cao như vậy sao?!

Thế là Vương Hạo lại bắt đầu lấy bình thứ tư: "Lại đến một bình!"

Ông chủ: "…"

Bình thứ năm: "Lại đến một bình!"

Ông chủ: "…"

Bình thứ sáu, thứ bảy, thứ tám: "Tiếp tục tiếp tục!"

Thứ mười, thứ mười một, thứ mười hai: "Ai nha, không tệ không tệ, bình cuối cùng này không có!"

Ông chủ: “…"

"Ngươi nhìn xem cái này cũng không được tốt lắm a!" Vương Hạo rất là hàm súc cười cười, sau đó nhìn ông chủ nói ra: "Ngươi xem cái này, nhiều rượu như vậy ta cũng không có biện pháp cầm hết nha, dứt khoát lấy cho ta một cái thùng đi, liền cái két bia Trung Hải này là được!"

Ông chủ cảm thấy cả người của hắn hôm nay không tốt cho lắm: "Ngươi thì tốt a, lấy bốn tệ mua mười hai chai bia còn muốn lấy thêm thùng đựng bia?"

"Ngươi xem lời này của ngươi kìa." Vương Hạo cười hì hì: "Không phải do ta vận khí tốt sao, dù sao ngươi cũng không có tổn hại tiền bạc…"

...

Về nhà rồi!

Ôm bia vào trong nhà, mẹ hắn hiếu kỳ hỏi: "Ngươi làm sao một lần mua nhiều bia như vậy. . . Những chai bia này làm sao đều mở ra hết ah?!"

"Ah, ban đêm con tính cùng với cha uống nhiều thêm một chút." Vương Hạo nâng cốc bỏ trên đất, dương dương lông mày: "Hôm nay cao hứng, cao hứng!"

Đến phòng bếp giúp mẹ, mới vừa rửa sạch hai cây hành, tiếng mở cửa vang lên lần nữa, cha hắn trở về.

"Hôm nay tìm được việc làm sao? Hỗn tiểu tử này ngày nào cũng làm cho mọi người lo lắng." Cha hắn vừa vào cửa chính là một trận lầm bầm: "Như thế thành tên ăn bám còn có thể tìm vợ thế nào được? Chúng ta còn thế nào ôm cháu nội… Con chó này từ đâu tới?!"

Tiểu Bạch: "Meo ô…"

Lão ba: "Kêu gào, chó này rất ngoan ah! Còn biết ra nghênh đón ta, so với tên hỗn tiểu tử Hạo nhi còn tốt hơn nhiều!"

"Ngươi cái lão già này nói cái gì đó? Lão làm gì xem thường Hạo nhi của ta?" Lúc này mẹ hắn đặt con dao xuống đất, trực tiếp từ trong phòng bếp lao ra: "Ta cho ngươi biết Hạo nhi liền không phải ngày nào cũng đáng ghét như ngươi nói!"

"Ta không phải xem thường hắn? Ta đây không phải là về ngay lập tức rồi sao!" Ông ba thay dép xong, nói: "Ta đây vì sao mỗi ngày đều phải mệt chết? Còn không phải là vì kiếm nhiều tiền để dành mua nhà cho hắn cưới vợ hay sao? Mấu chốt là hai ông bà già chúng ta liều sống liều chết kiếm tiền còn hắn thì ở nhà tiêu dao tự tại được ah? Dù sao bản thân hắn cũng phải cố gắng, không phải đợi đến tương lai hai chúng ta có cái gì bất trắc, hắn dựa vào cái gì để nuôi mình?"

"Phi, ngươi liền lời nói không có nói tốt được a!" Bà mẹ bĩu môi nói: "Nói cho ngươi, Hạo nhi nhà ta hôm nay đã tìm được việc, làm cộng tác viên ở một cái công ty, một tháng hai ngàn tư, thứ hai đi làm!"

"Thật sao?" Ông ba không khỏi hai mắt trừng to, hưng phấn nói: "Được a Hạo nhi, có tiền đồ! Ha ha, đợi chút nữa cha con mình mỗi người làm vài chén! Cái này cần phải chúc mừng mới được nha!"

Vương Hạo cười hì hì sờ cái mũi sụt sịt nói ra: "Hắc hắc, chúc mừng, cái kia nhất định phải chúc mừng!"

Rất nhanh đồ ăn đều đã được đem lên, cùng cha hắn mỗi người cầm lên một bình, cha hắn vừa uống vừa nói: "Ai nha, tiểu tử ngươi ah, ta lúc đầu chính là không để ý tốt ngươi, kết quả cuối cùng chọn cái gì trường đại học gà mờ, xuống tới cái gì cũng không có tác dụng, còn không bằng đi học bổ túc một năm. Cuối cùng hiện tại ngươi cũng lớn rồi, lúc trước ta đi làm mụ nội nó làm từ bảy giờ sáng đến tám giờ tối, một tháng mới cho 2200, còn nói không thích thì liền cút xéo, không phải là khi dễ người sao? Lúc này tốt, ngươi công việc này mặc dù vẫn là không có bao nhiêu tiền, bất quá tốt xấu cũng là một cái mở đầu tốt, không sai."

"Cha, kỳ thật cũng không tốt như vậy a." Vương Hạo có chút ngượng ngùng: "Chỉ làm có hai tháng, về sau đoán chừng lại vẫn phải đi tìm việc làm."

"Cái kia không sợ!" Cha hắn biểu thị không có chút nào để ý: "Ta đã nói với ngươi, nam tử hán đại trượng phu làm việc không phải ở chỗ kết quả, mà ở tại quá trình! Ngươi cố gắng, ngươi hết sức là được, về phần kết quả như thế nào thì đó không phải trọng yếu! Có thể được tuyển chính thức, đó là vận khí của ta, không thể tuyển chính thức cái kia chính là còn chưa tới thời điểm. Mấu chốt là ngươi biết kiếm tiền nuôi sống bản thân, có cái tâm này là được! Công việc này làm xong, cái thành phố Trung Hải này lớn như vậy, chẳng lẽ còn tìm không được công việc thích hợp cho ngươi? Cho nên không cần phải xấu hổ, tới tới tới, tiếp ta cạn một cái!"

Vương Hạo tranh thủ thời gian giơ chai rượu lên, cùng cha cụng một cái: "Dô!"