Nếu đã xác định cơ sở số liệu xong, vậy thì tiếp đó, chính là cần xác định trình tự cụ thể để đăng truyện.

Ở kiếp trước Vương Hạo cùng một số tác giả đã có trao đổi qua, quá trình đăng truyện trước tiên đại khái là đăng trước nội dung của chương, về sau ổn định đổi mới, nếu như chất lượng tốt lời nói liền có thể nhận được tin nhắn ký kết của biên tập, sau đó liên hệ biên tập, ký kết, bên trên đề cử, nếu như thành tích không tệ, đợi đến hơn hai mươi vạn chữ về sau liền có thể đặt Vip thu phí.

Thế nhưng là bây giờ trong tay nắm lấy núi vàng 【Đấu Phá Thương Khung】 này, Vương Hạo tuyệt đối không có nghĩ đơn giản như vậy.

Xông bảng, nhất định phải xông bảng!

"Muốn đứng đầu bảng trước hết chính là điểm kích cùng đề cử, rất rõ ràng, một quyển sách vừa mới đạt một hai vạn chữ là không thể nào đạt được bao nhiêu độc giả ưu ái." Vương Hạo hơi nheo mắt lại. Đối với văn học mạng hắn vẫn là tương đối lý giải, một cái quyển sách đầu tiên của tân tác giả, dù là giới thiệu vắn tắt tên sách cho dù tốt thế nào, độc giả nguyện ý đến đọc cũng không quá nhiều.

Cho nên trong thời kỳ sách mới ra ký kết xuống, nếu như không có nghĩ ra biện pháp khác, nghĩ xông bảng là cực kỳ khó khăn.

"Cần nghĩ biện pháp gia tăng tốc độ hiện ra ánh sáng." Vương Hạo bắt đầu cẩn thận suy nghĩ phương pháp gia tăng tốc độ hiện ra ánh sáng: "Đầu tiên, là gia nhập nhóm, tại thời điểm ra sách ở trong nhóm tuyên truyền, cứ một cái điểm kích chính là năm điểm chỉ số, một trăm người nhìn thấy có mười người điểm kích coi như là đại thành quả. Sau đó phải nghĩ biện pháp làm phiếu đề cử, cầu trong nhóm một chút, đúng, lại tìm tác giả muốn đẩy chương… Còn có cái biện pháp gì khác nữa không nhỉ?"

Vương Hạo nghĩ kỹ một hồi, về sau lại tùy tiện mở ra trang web, chợt nhớ tới một sự kiện: "Đúng, kiếp trước có cái một cái trang web, là nơi tác giả tập kết hàng hóa, nơi đó hình như là có cái chợ đen…"

Long Không chợ đen, cái này ở kiếp trước trên diễn đàn internet vẫn rất có tên, rất nhiều tác giả viết sách cũng ở nơi đó thu một chút phiếu đề cử, để kiếm phụ trợ xông bảng. Chỉ là cái thế giới này không biết có hay không…

"Đi xem một chút!" Vương Hạo bắt đầu lục soát trang web, rất mau tìm đến: "Nơi này thế mà đổi thành Long Sơn, ân, rất có ý tứ, phải như thế đều phải như thế." Lên diễn đàn, Vương Hạo bắt đầu trực tiếp tìm kiếm Long Không chợ đen, rất mau thì tìm ra: "Ha ha, thật là có, nhìn xem giá tiền."

Kết quả xem xong liền trực tiếp kinh ngạc đến ngây người!

"Con mẹ nó, phiếu đề cử hai hào một cái?! Điểm kích hội viên ba hào một lần?! Có khoa trương như vậy không?!" Vương Hạo con mắt trợn thật lớn: "100 phiếu chính là 20 tệ! 100 điểm hội viên chính là ba mươi!" Giá tiền này với hắn mà nói thật sự là quá cao!

Khác không nói, 100 phiếu đề cử cộng thêm một trăm điểm kích hội viên liền năm mươi tệ! Những cái này cộng lại mới một ngàn chỉ số mà thôi!

"Mẹ nó, cái này hoàn toàn làm không nổi a!" Vương Hạo lại xem trọng mấy cái bài post thu phiếu, toàn bộ đều là cái giá tiền này.

"Dựa vào, tính, đến lúc đó thực sự không được rồi nói sau." Vương Hạo lấy trước một cái ID ghi danh, Nhật Thiên Hạo, sau đó đóng lại diễn đàn Long Sơn.

Nếu đã hạ quyết tâm, như vậy tiếp theo việc cần làm là vì thành tích mà trải đường, cho nên Vương Hạo một hơi thêm vào mười nhóm đọc giả tác giả, vào nhóm sau lần lượt chào hỏi: 

"Mọi người tốt ah!"

"Người mới đến đây bái phỏng, chiếu cố nhiều hơn!"

"Mọi người tốt mọi người tốt, tiểu đệ mới đến, thông cảm nhiều hơn!"

Vào trong đám bận rộn gần một giờ, làm tốt cơ sở quần chúng, Vương Hạo mới thở phào.

"Tốt, nếu bây giờ đều hiểu rõ ràng, liền chờ Kim Quỳ Hoa bên kia đem mở đầu viết xong, liền bắt đầu đăng truyện." Vương Hạo hít thật sâu một cái, về sau mở ra trang web tiếng Trung, bắt đầu đăng kí số tài khoản tác giả.

Chờ đăng kí tốt về sau, Vương Hạo xem xét dãy số ID tác giả, lập tức lần nữa kinh ngạc đến ngây người!

Tên tác giả: Thiên Tàm Đậu, ID tác giả: 246 666.

Ca hôm nay vận khí quả nhiên tăng mạnh, cái này danh hào tác giả đơn giản chạy tới bay lên ah ah ah ah! Oa ha ha ha ha ha! Đi ngủ thôi!

...

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Vương Hạo rất sớm liền rời giường rửa mặt.

Lại là một ngày đáng để mong chờ.

Rất nhanh rửa mặt xong xuôi, trở lại gian phòng của mình đóng cửa lại, lấy ra vận khí xúc xắc, Vương Hạo hít thật sâu một cái.

Hôm qua là Hảo Vận, uy lực đơn giản vô địch, không biết hôm nay có thể lật ra xúc xắc được cái gì?

"Không cầu nhiều vận khí may mắn, chỉ cầu không phải không may ah." Cái trái tim nhỏ này của Vương Hạo trực nhảy ah, bay nhảy bay nhảy, hít sâu, lấy lại bình tĩnh - vận khí xúc xắc, đi lên!

"Rầm! Rầm!" 

Vận khí xúc xắc chuyển động quay tròn trên mặt bàn, con mắt Vương Hạo vẫn luôn đi theo chuyển động của xúc xắc, nháy cũng không dám nháy một chút.

"Hôm nay vận khí là…" Rất nhanh xúc xắc dừng lại, Vương Hạo nhìn thấy phía trên hàng chữ về sau, mãnh liệt hít một hơi lãnh khí!

"Phi Thường Không May?!" Trong nháy mắt thiên địa đều muốn quay cuồng, mặt Vương Hạo run lên lẩy bẩy: "Không phải đâu?! Sao lại là Phi Thường Không May?!"

Đừng ah ah ah ah!

Uy lực của hai cái Hảo Vận cùng Không May kia liền đã trâu bò như vậy, hôm nay cái này lại là Phi Thường Không May…

"Không thể chơi như vậy ah ah ah ah!" Vương Hạo một tay nhấc lên vận khí xúc xắc, hắn cũng không cầu lại có Hảo Vận, chỉ cầu mang đến Phổ Thông cũng tốt ah! Đem mặt Phổ Thông của xúc xắc vận khí thả trên mặt bàn, "lạch cạch", bản thân xúc xắc vận khí tự lật lại, phía trên "Phi Thường Không May"…

Hảo Vận đặt ở phía trên, lạch cạch một tiếng, lại biến thành Phi Thường Không May!

"Ông trời ơi…" Các loại phương pháp Vương Hạo đều đã thử qua, vô luận hắn làm sao làm, xúc xắc vẫn là thủy chung với bốn chữ phía trên -- “Phi Thường Không May”.

Kỳ thật thời điểm cầm tới vận khí xúc xắc Vương Hạo liền biết nếu là có sáu cái mặt, sớm muộn sẽ có một ngày xúc xắc đem đến "Phi Thường Không May", cái này vốn là không có gì. Nhưng vấn đề là hai ngày để lại cho hắn ấn tượng quá sâu, chỉ là Hảo Vận cùng Không May đều đã như thế, cái Phi Thường Không May này vừa ra tới, vậy còn không phải khủng bố đến đột phá vỡ trời đất?

"Phi Thường Không May liền là phi thường xui xẻo, chỉ hy vọng tuyệt đối đừng làm cho ta thành một người tàn tật ah." Vương Hạo không ngừng cầu nguyện: "Cha mẹ ta còn chờ lấy ta nuôi dưỡng về già…"

Kết quả không đợi hắn cầu nguyện xong, thuộc tính của "Phi Thường Không May" tựa như cũng đã bắt đầu có hiệu lực…

"Đinh linh linh…" Di động quả táo hôm qua nhặt được đột ngột vang lên!

"Ông trời!" Nếu là hôm qua đổ chuông Vương Hạo tuyệt đối sẽ không có bất kỳ lo lắng, thậm chí còn có thể chờ mong. Nhưng là hôm nay lúc này vang lên…

"Có thể tuyệt đối đừng là cái đại phiền phức gì ah…" Trong nháy mắt trán Vương Hạo đổ xuống đầy mồ hôi lạnh: "Hẳn là cái gì tình nhân của đại ca xã hội đen! Hoặc là có thể hay không điện thoại di động này trên thực tế là một quả bom? Hay là những hình kia bị bại lộ, cảnh sát lát nữa sẽ tới bắt ta...”

Hắn lần này quả thực do dự một hồi lâu, điện thoại kia vang một phút cũng không dám tiếp.

Kết quả rất nhanh, di động lại vang lên!