Trung tâm thành phố Trung Hải, bên trong tòa cao ốc Song Tử.

Tổng giám đốc tập đoàn Bạch Thị - Bạch Hạo Thần ngồi trước bàn làm việc, đang xem tư liệu trên bàn.

"Ông chủ!" Thư ký đẩy cửa ra đi tới, nói: "Tin tức về Vương Hạo đã tìm ra được một ít, đây là tình báo thu thập được, xin ngài xem qua!"

"Ừ, đưa qua cho ta xem một chút!” Buông văn kiện trong tay xuống, Bạch Hạo Thần tiếp nhận tài liệu thư ký đưa tới, nhìn thoáng qua.

"Xem ra tên Vương Hạo này đúng là một người bình thường ah!” Bạch Hạo Thần lật qua, cười nói: "Có chút thú vị có thể để cho biên kịch đổi qua kịch bản, bản thân còn viết tiểu thuyết dự định kiếm thêm thu nhập, ngược lại có chút lòng cầu tiến. Ùm, tên Nhâm Tính hẳn là con trai của Hâm Bằng ông chủ mỏ khai thác nhỏ… Chẳng lẽ hắn thật sự không có ý định muốn chỗ tốt gì?"

"Trước mắt mà nói đúng là không có." Thư ký do dự một chút, hỏi: "Ông chủ, vậy chúng ta tiếp theo…"

"Vẫn nên cảnh giác ah!" Bạch Hạo Thần sờ cằm một cái, nói: "Trước quan sát xem thế nào đã, chỉ cần hắn không đánh chủ ý lên Ngưng nhi thì dễ nói. Ta xem trước một chút hắn viết như thế nào?"

Được xem như là một thương nhân đứng đầu cả nước, là người cầm lái Bạch gia hiện tại, Bạch Hạo Thần ánh mắt tự nhiên là vô cùng tốt.

Hắn rất nhanh mở ra giao diện【Đấu Phá Thương Khung】, nhìn thoáng qua.

Hắn nhìn rất là nhanh, vừa nhìn vừa gật đầu nói: "Ừ, viết quả thật có chút ý tứ, tối thiểu có thể làm cho ta xem qua một chút. Xem ra hắn là thực dự định dựa vào cái này để kiếm tiền… Không ai mãi mãi hèn? Lời nói này không tệ a…"

Rất nhanh xem hết nội dung năm chương, Bạch Hạo Thần cười nói: "Vẫn có chút trình độ, người có lòng cầu tiến như thế này đáng giá cổ vũ.”

"Ồ? Đây là…" Hai người lại nhìn một hồi, bỗng nhiên thư ký nhìn thấy phía chỗ bình luận truyện độc giả đang tranh cãi với nhau, lập tức tò mò. Tìm hiểu nguồn gốc từ trước đến nay là sở trường của hắn, cho nên hắn rất nhanh liền tìm tới Long Sơn diễn đàn, đăng nhập vào, không bao lâu đã tìm được bài viết gây náo loạn ở trên diễn đàn Long Sơn, từng cái từng cái nội dung bài viết bình luận đều đọc hết.

"Phát hiện cái gì?" Thấy thư ký đang tìm kiếm cái gì đó, Bạch Hạo Thần hỏi: "Thấy ngươi nhìn rất nghiêm túc, là phát hiện chuyện gì rồi sao?"

"Ông chủ!" Thư ký tranh thủ thời gian trả lời: "Tựa như là Vương Hạo viết bộ tiểu thuyết này xuất hiện một chút tranh luận."

"Ah? Là như thế nào?" Bạch Hạo Thần cười nhàn nhạt, nói: "Đem địa chỉ đưa qua cho ta, ta xem một chút."

"Vâng!" Thư ký nhanh chóng đem địa chỉ gửi tới.

"Long Sơn diễn đàn?" Bạch Hạo Thần bắt đầu xem bài post, dù sao cũng là gia chủ của Bạch gia, rất nhanh đã hiểu rõ tiền căn hậu quả, sau đó mỉm cười nói: "Ngược lại là có chút ý tứ, mới vừa đăng sách liền gặp phải phiền phức, ha ha."

"Ông chủ!" Thư ký cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chúng ta có nên… Nghĩ biện pháp giúp hắn một chút hay không?"

"Cái đó cũng không cần thiết." Đối với những chuyện như thế này chưa đủ tư cách để Bạch Hạo Thần quan tâm, hắn căn bản liền không có để ở trong lòng, nói: "Người trẻ tuổi muốn sự nghiệp có thành tựu tự nhiên sẽ gặp được những chuyện cản trở như thế này, nếu như gặp chuyện đều phải cần nhờ người giúp, thì làm sao có tiền đồ? Đây chỉ là việc nhỏ, nhìn hắn xử lý như thế nào đi. Nếu là người ta để ý cũng không thể nào có chuyện ngồi không ăn bát vàng, ngươi chỉ cần giám thị hắn nhiều thêm một chút là được, có việc gì mới phát triển nhớ báo lại cho ta biết là tốt!”

"Vâng, thưa ông chủ!”

…

Lúc này trên Long Sơn diễn đàn nhóm người ủng hộ Vương Hạo cùng với nhóm người ủng hộ Tiếu Thương Thiên đang cãi nhau ầm ĩ, Tiếu Thương Thiên nhìn thấy số liệu của【Đấu Phá Thương Khung】cứ một mực không ngừng tăng trưởng, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Tiếu Thương Thiên: "Mẹ kiếp, chúng ta chiến đấu tựa như là đang giúp hắn kiếm cơm a, tức chết ta!"

Tiếu Thiên Thần Sứ: "Ta cũng không nghĩ đến vậy mà lại ra kết quả như thế này. Thương Thiên đại đại, vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào? Nghĩ biện pháp chơi hắn một trận hay là…?”

Tiếu Thương Thiên: "Tạm thời cứ để như vậy đi, à, mà thôi đi, lỡ như làm chuyện gì xong lại giúp hắn ngồi không hưởng lợi nữa thì làm sao?”

Tiếu Thiên Thần Sứ: "Cái này… được rồi, vậy thì cứ tạm thời như thế này đã!

…

"Kim phiếu 91! Ha ha ha! Thoải mái!" Nhìn thấy số lượng kim phiếu lần nữa tăng lên Vương Hạo vô cùng thoải mái.

Vương Hạo mặt mày hớn hở: "Cái tiết tấu này rất được a, ân, phải tiếp tục làm việc, cơ hội tốt như vậy không thể lãng phí ah, ha ha ha!"

Hôm nay kim phiếu tăng gần một trăm, so với những quyển sách khác, mới chỉ một vạn năm ngàn chữ, liền có thể nói là rất trâu bò rồi, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc!

Dọn dẹp một chút đồ vật, Vương Hạo nhìn xem thời gian, đúng năm giờ, tan tầm rồi!

"Tiểu Vương ah." Bận rộn một ngày, cuối cùng cũng chữa lại xong nội dung kịch bản, Lý Phi lúc này đi tới: "Kết thúc công việc, buổi tối có chuyện gì không? Không có chuyện gì thì đi ăn cơm với ta!”

Ấy? Ăn cơm? Cùng Lý lão sư?

"Ah, ban đêm không có chuyện gì, Lý lão sư ngài có chuyện gì…" Vương Hạo có chút không nghĩ ra. Lý Phi đây là có ý tứ gì?

"Không có việc gì là được." Lý Phi ha ha cười nói: "Ngươi hôm nay ở đây cũng coi như là đã bái ta làm thầy, ta đây làm lão sư dù sao cũng phải có chút biểu hiện. Hơn nữa cái kịch bản này sau khi ta đổi xong liền có cảm hứng rất tốt, nói đến đây cũng là công lao của ngươi, đi thôi, lão Cao cũng đi, chỉ là một bữa cơm đạm bạc mà thôi. Đúng, ta nhớ được ở cùng với ngươi có một tiểu nha đầu tên là Trịnh Nguyệt, ta xem nàng lớn lên cũng không tệ, ngươi nếu vẫn còn độc thân thì dẫn nàng đi theo luôn đi!”

Phía trước qua loa, xem như bày tỏ một chút thân phận lão sư, trưởng bối nha, dù sao cũng phải quan tâm tiểu bối bên dưới.

Ý tứ phía sau liền rất rõ ràng, ngươi có muốn tiểu cô nương Trịnh Nguyệt này hay không, ta liền giúp ngươi một chút.

Nhìn xem người ta rất biết điều nha!

Nếu là trước kia Vương Hạo cũng tuyệt đối không từ chối ý tốt như vậy, Trịnh Nguyệt dù sao cũng là một mỹ nữ xinh đẹp, bất quá không biết sao, Vương Hạo trong đầu liền lờ mờ xuất hiện gương mặt của Băng Phi…

"Ah, tốt!" Vương Hạo tranh thủ thời gian đáp ứng: "Ta bây giờ còn chưa có đối tượng a, bất quá ta hiện tại ưu tiên sự nghiệp trước, trong thời gian ngắn còn không muốn quen ai…”

Lấy cớ này liền rất hợp lý, Lý Phi gật gật đầu, cười nói: "Cũng được, tùy theo ý của ngươi, vậy ngươi sẽ không dẫn nàng theo sao?”

"Cái này…" Vương Hạo gãi gãi đầu, thế nhưng là Trịnh Nguyệt muốn nhờ ta giúp nàng tìm một vai diễn, đây là một cơ hội tốt, liền nói ngay: "Cũng dẫn theo đi, nàng có nhờ ta nói giúp tìm một vai diễn trong phim ta không thể làm ngơ được.”

"Ha ha, tiểu tử thúi, ngoài miệng thì nói không nhưng mà trong lòng lại rất nguyện ý đúng không?" Lý Phi cười vỗ vỗ bả vai Vương Hạo: "Đi, tùy theo ý ngươi đi, dù sao cũng chỉ thêm một đôi đũa, lúc này đi thôi."

Lại nói ta làm sao trong lòng lại rất nguyện ý…

"Được a, vậy chúng ta liền xuất phát!”