"Cái này có thể ah! Ta được a!" Vương Hạo trong mắt toát ra vẻ vui mừng. Quả nhiên là sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn (1) ah! Vừa rồi cái kia trợ lý trò chơi không có như ý, kết quả ai có thể nghĩ tới ở nơi này lại có vị trí như thế phù hợp với mình?!

"Ah? Thực?" Mắt thấy Vương Hạo đáp ứng thống khoái như vậy, người đàn ông trung niên kia cũng có chút ngoài ý muốn: "Ngươi có thể suy nghĩ cho kỹ, công việc này chỉ là cộng tác viên, công ty của chúng ta thế nhưng là không chịu trách nhiệm tuyển chính thức, hơn nữa tiền lương cũng không cao."

Nói như vậy, mọi người đi tìm việc làm đều tìm việc có thời gian lâu một chút, như thế mới có cơ hội ổn định.

Cho nên cộng tác viên không có ai thích làm, nhất là người đàn ông này lại nói tiền lương không cao, người trước cũng là vì tiền lương thấp cho nên từ chức, như vậy chỉ có thể nói, cái này vị trí đúng là tiền lương thấp đến độ không thể chấp nhận.

Thế nhưng Vương Hạo làm sao quan tâm đến cái này? Hắn cần chỉ là một cái bàn đạp mà thôi, tiền lương thấp hay không không quan trọng, có là được.

"Không có vấn đề!" Vương Hạo cười nói: "Có việc làm dù sao cũng so với ở nhà nhàn rỗi ăn bám vẫn tốt hơn nhiều? Ngài nếu là không có ý kiến gì, cái cương vị này ta liền tiếp!" Nói xong lời này, Vương Hạo bỗng nhiên dừng một cái, về sau nhỏ giọng hỏi: "Bất quá . . . Cái kia cái gì, ta bằng cấp không đủ ah, chỉ là tốt nghiệp đại học, ngài xem . . ."

Bằng cấp cái thứ này là không thể gạt người, cho nên Vương Hạo phải nhanh hỏi trước mới tốt, để đến lúc đó bị đuổi ra, sẽ thật sự không vui. (Nói một chút a, cái này ta cũng thật sự không rõ a! Tốt nghiệp đại học cũng là hơn phổ thông a! Có lẽ do tác nhầm lẫn gì đó nhỉ? Chứ ta cũng đã tìm hiểu rồi, bên Trung giống với bên Việt ta, cũng là xong phổ thông mới là đại học, theo ta thấy, main tốt nghiệp đại học hẳn là hơn điều kiện ấy chứ, chứ sao lại không đủ? Điều kiện chỉ là phổ thông thôi mà?)

"Ân, bằng cấp không đủ ah?" Người đàn ông nhíu mày ngẫm lại, sau đó nhìn sang Vương Hạo, nói: "Đây đúng là một vấn đề." Hắn có thể là ở nơi này phiền, dù sao còn kém như vậy một cái vị trí gân gà, không ai nhận thì sự tình không xong xuôi. Nhận xong, chỉ có một người như vậy đồng ý làm, thế nhưng là bằng cấp lại không đủ.

Cho nên hắn do dự một chút, về sau cầm lấy chén nước uống một ngụm, nói: "Nhìn ngươi rất có nhiệt tình, như vậy đi, ta cho ngươi thời gian một phút, giới thiệu một chút về bản thân ngươi, nếu như có thể làm cho ta hài lòng, ta liền làm chủ trực tiếp nhận ngươi, như thế nào?"

Đây có phải hay không chính là phỏng vấn?

Vương Hạo quả thực là có chút khẩn trương, một phút ấy, nếu là hỏng, muốn lại tìm đến một công việc như thế không phải là dễ dàng.

Cho nên hắn tranh thủ thời gian hoạt động đầu óc, nghĩ đến như thế nào mới có thể đem mình nói cho thật tốt.

Nghĩ mười mấy giây, đều không muốn ra đầu mối gì, kết quả bỗng nhiên ở giữa trong đầu linh quang lóe lên, có!

"Ân!" Vương Hạo suy nghĩ một chút, sau đó liền chậm rãi nói ra: "Nói như vậy, nhân viên từ chức nguyên nhân nhiều như rừng, chỉ có hai loại chân thật nhất: Một là tiền không đủ, hai là làm việc gặp nhiều ủy khuất. Những cái này tựu chung lại: Công việc không được tốt!”

"Phốc!!!" Người đàn ông  nghe được Vương Hạo lại nói như vậy, nước ngậm trong miệng lập tức liền phun ra ngoài.

Tiểu tử này không muốn lăn lộn, ngay trước người tuyển nhân sự của công ty lại dám nói như vậy…

Lúc đầu người đàn ông này cũng có chút bực mình, kết quả câu nói tiếp theo của Vương Hạo làm cho hắn cười ngất.

Vương Hạo cười nói ra: "Nhưng mà ta không sợ tiền lương thấp nha! Có là được!"

Hỗn đản này!

Người đàn ông dở khóc dở cười, ánh mắt chằm chằm nhìn Vương Hạo, về sau hung hăng vỗ đùi: "Chọn ngươi!"

"Thực?!" Vương Hạo lập tức hưng phấn nhảy lên: "Ý ngươi là, ta thông qua?!"

"Ha ha ha..." Nhìn biểu tình kia của Vương Hạo, người đàn ông trung niên tâm tình liền tốt lên, cười nói: "Tiểu tử ngươi, ngược lại cũng có rất nhiều điểm kiến giải. Cứ quyết định như vậy đi, thời gian làm việc là hai tháng, tiền lương hai ngàn bốn, không có vấn đề gì chứ?"

"Không có vấn đề, không có vấn đề!" Vương Hạo liên tục gật đầu: "Vậy bây giờ liền ký hợp đồng? Lúc nào thì đi làm?"

"Có thể!" Người đàn ông lấy ra một phần hợp đồng, trước tiên ở phía sau một cột tiền lương viết xuống "2400", lúc sau mới đưa cho Vương Hạo: "Ngươi xem một chút đi, nếu như không có vấn đề gì thì liền có thể ký tên."

"Tốt, ta xem một chút." Tiếp nhận hợp đồng, Vương Hạo đơn giản nhìn một chút, cơ bản không có vấn đề gì, lúc này liền ký tên.

"Tiểu huynh đệ ngược lại là một người thống khoái." Người đàn ông ký tên lên trên hợp đồng rồi cười.

Vương Hạo vụng trộm nhìn lại, thấy tên người kia là Trương Ninh Chí, thầm nghĩ người này ắt hẳn là quản lý nhân sự của công ty.

Thu hồi hợp đồng, Trương Ninh Chí đưa cho Vương Hạo một cái thẻ bài, trên đó viết "Chuyên viên trợ lý ánh sáng", về sau nói: "Hôm nay thứ bảy, ngươi trở về chuẩn bị trước đi, thứ hai chính thức đi làm. Đoàn làm phim tại cửa hàng Hoành, ngươi đến thì đem thẻ công tác đưa cho nhân viên quản lý thì có thể vào." Hắn nói đến đây, ngẫm lại, lại bổ sung một câu: "Đúng, đến lúc đó nếu như không đủ người, có khả năng cần ngươi diễn một số vai quần chúng, ngươi cứ chuẩn bị sẵn sàng là được!”

Chỉ diễn vai quần chúng rất chi là đơn giản, vừa vặn thỏa mãn đam mê diễn xuất, Vương Hạo lúc này đáp ứng nói: "Thành, cái kia không có vấn đề gì, ta liền đi về trước chuẩn bị một chút?"

"Ân, đi đi, chúc làm việc thuận lợi."

"Tạ ơn!"

...

Ra thị trường lao động, Vương Hạo ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng: "Hôm nay quả nhiên vạn sự thuận lợi, thoải mái!"

Mẹ trứng, ca còn nhớ rõ ngày hôm qua chỉ đụng phải con chó kia đã bị nó rượt qua tận ba con phố, cho ca chờ lấy, ta sẽ tìm ngươi báo thù!

Trực tiếp đi tới công viên, rất nhanh Vương Hạo đã tìm thấy được chỗ ở của con chó nằm ngày hôm qua, tìm nửa vòng, con chó đã bị phát hiện!

"Meo ô . . ." Hôm qua con chó kia còn vô cùng uy vũ, hôm nay nó vừa thấy được Vương Hạo liền rụt người lại kêu meo ô một tiếng, ủy khuất ngồi trên mặt đất giống như là một cô vợ nhỏ, hình dáng của nó lúc này ai còn có ý muốn gây khó dễ cho nó nữa?

Cho nên Vương Hạo liền rất phiền muộn, xem ra hôm nay báo thù hi vọng không lớn nha!

Thôi, thấy ngươi đáng thương, ca hôm nay mở lòng từ bi, ở đây chờ ta, để ta đi mua cho ngươi một cây lạp xưởng.

Vương Hạo một đường chạy chậm, đi tới một cái siêu thị trong công viên, mua cây lạp xưởng mang về, sau đó trực tiếp ném ra cho con chó kia ăn: "Mặc dù hôm qua ngươi rượt theo ta gần chết, bất quá hôm nay ca tâm tình tốt, thưởng ngươi, không cần cám ơn!"

"Meo ô . . ." Con chó hoang kia cắn mấy miếng liền đem cây lạp xưởng nuốt vào bụng, về sau ngoắt ngoắt đi đến, ngoắt ngoắt cái đuôi, cắn một cái vào ống quần của Vương Hạo.

"Dựa vào, ngươi có phải hay không là đang lấy oán trả ơn?!" Vương Hạo giơ tay liền chuẩn bị cùng nó hảo hảo lý luận, kết quả không đợi hắn kịp phản ứng, cái con chó hoang kia liền một đường phi nước đại kéo hắn theo.

"Chuyện này là thế nào?" Chó hoang sức mạnh rất lớn, Vương Hạo bị kéo theo hơn mười mấy mét. Chờ chó hoang buông miệng ra, Vương Hạo nhìn chung quanh một chút: "Ngươi đem ta kéo tới nơi này dự định hành hung ah?!"

"Gâu gâu!" Chó hoang xông vào trong bụi cỏ gọi hai tiếng.

Vương Hạo theo phương hướng con chó nhìn lại, trong bụi cỏ, một cái đồ vật sáng lóng lánh liền lập tức hấp dẫn ánh mắt của hắn.

Đó là một chiếc điện thoại di động, là kiểu mới nhất, quả táo vàng 6s màu hồng.
...
(1) Đây là hai câu thơ trong bài thơ Du Sơn Tây Thôn.

Hai câu đó nó có nghĩa dịch là:

Núi lại núi khe lại khe ngỡ là không có đường

Liễu rậm hoa tươi lại có làng
