Ta dựa vào! Lão tử còn chưa có chết đâu!

"Làm không tệ." Vương Hạo biểu thị cực kì hài lòng, hung hăng vỗ vỗ bả vai ông chủ: "Ta về sau sẽ bồi thường cho!"

Quỷ mới muốn ngươi bồi thường ah! Lão tử ý là muốn ngươi đừng tới ah!

Bất quá vị đại gia này không thể trêu vào, uy lực quá lớn, hôm nay tên này sau khi khởi động máy không bị cúp điện thực tình là ông trời phù hộ ah!

Ông chủ quán net: "Đại ca, ngươi chơi trước đi, ta đi trước kiểm tra nguồn điện một chút!"

Vương Hạo cười ha hả phất phất tay: "Đi đi, đi đi, yên tâm, hôm nay bảo đảm ngươi không có việc gì!"

Ông chủ quán net mồ hôi đầm đìa đi ra…

"Nói đến, hôm nay ta thế nhưng là vận khí tốt nha!" Vương Hạo sờ cằm một cái… rèn sắt nhất định phải nhân lúc còn nóng, muốn quyển sách này đứng vững gót chân, nhất định phải từ vừa mới bắt đầu liền làm tốt chuẩn bị mới được!

Khởi động máy, mở YY lên, Vương Hạo trực tiếp đi vào bên trong các nhóm độc giả.

Nhóm độc giả trên YY cơ hồ đều rất đông…

Vương Nhật Thiên: "Các huynh đệ, ta viết một bản sách mới, tên sách là【Đấu Phá Thương Khung】, đây là địa chỉ, cầu đề cử, cầu kim phiếu ah!”

Treo Đầu Heo Bán Thịt Chó: "Ah? Ngươi viết? Hay không? Ta đi xem một chút!”

Thiên Thần Gãy Cánh: "Con mẹ nó, mã ID của sách này! Thật là nghịch thiên ah! Nhìn cái dãy ID này ta cũng muốn vào xem một chút!"

Thiếu Niên Không Mặc Quần: "Cùng đi cùng đi, nhìn xem viết thế nào."

Loại nhóm chỉ thuần độc giả này coi như thuận lợi.

Đương nhiên, cũng có không thuận lợi…

...

Nhóm Đạo Manh Phổ…

Vương Nhật Thiên: "Các huynh đệ, ta viết một bản sách mới, tên sách là【Đấu Phá Thương Khung】, đây là địa chỉ, cầu đề cử, cầu kim phiếu ah!”

Đạo Manh - Thiên Dương: "Nơi này là đạo manh, không nên gửi địa chỉ sách khác, cảnh cáo lần một!"

Đây là so sánh không thuận lợi.

...

Đại bản doanh Võ Hồn độc giả…

Vương Nhật Thiên: "Các huynh đệ, ta viết một bản sách mới, tên sách là【Đấu Phá Thương Khung】, đây là địa chỉ, cầu đề cử, cầu kim phiếu ah!”

Hồn Tộc - Mị Ảnh: "Ta dựa vào! Biến đi!"

Ngươi đã bị đã khỏi đại bản doanh Võ Hồn độc giả.

Đây là cực kì không thuận lợi…

Em gái ngươi!

Có khó khăn cũng tiến lên, không có khó khăn cũng tiến lên… ca tiếp tục gửi!

Vương Hạo thêm vào các nhóm trên YY đem phát một lần, tổng thể mà nói thuận lợi cùng không thuận lợi xem như 5-5, kết quả này coi như có thể tiếp nhận được.

Phát xong toàn bộ, Vương Hạo kiểm tra phần tác giả một chút.

Kim phiếu: 31.

Tuyên truyền gần hai giờ, toàn bộ mười nhóm đều phát một lần, gia tăng 19 cái kim phiếu, đại khái, hiệu quả cũng không tính là tốt lắm.

"Bà ngoại nó!" Vương Hạo sờ lên cằm, lẩm bẩm nói: "Ở nơi này, tuyên truyền trên các nhóm YY hiệu quả không tốt lắm a..."

Đối với Vương Hạo mà nói, giai đoạn khởi đầu của sách mới là gian nan nhất, đây là chuyện không còn cách nào.

Bất quá cũng may sách này chất lượng tuyệt đối là không có vấn đề, rất nhanh tài khoản của Vương Hạo trên YY liền nhấp nhoáng lên.

Treo Đầu Heo Bán Thịt Chó: "Anh em, viết rất không tệ ah, đằng sau còn gì nữa không?"

Cái kia nhất định phải có ah, không như vậy ta làm sao dám đăng truyện?

Vương Nhật Thiên: "Tạm thời là như vậy, một ngày hai chương là có thể cam đoan!"

Treo Đầu Heo Bán Thịt Chó: "Ah, có chút thiếu thuốc a, sau khi có chương mới nhớ gọi ta, hi vọng ta có thể nhìn thấy con đường quật khởi của một đại thần!"

Vương Nhật Thiên: "Tạ ơn, khẳng định, hắc hắc."

Thiên Thần Gãy Cánh: "Ngươi sách này viết không tệ a, donate cho ngươi 10 tệ coi như khen thưởng nha, đừng có chê ít, ủng hộ ah!"

Cảm động lệ rơi đầy mặt ah! Ca rốt cục có khen thưởng ah! Mặc dù là một ít tiền, thế nhưng chân muỗi cũng là thịt ah!

Vương Nhật Thiên: "Cảm động! Cảm ơn đã khen thưởng cho ta!"

Thiên Thần Gãy Cánh: "Hắc hắc, tên sách cùng nội dung đều rất không tệ! Ta xem trọng ngươi đó! Ngươi yên tâm đi gõ chữ đi, ta có thể giúp ngươi tuyên truyền một chút."

Oa ha ha ha! Có độc giả cơ sở liền dễ làm!

Bận rộn tiếp cận đến trưa, cuối cùng là có chút tin tức tốt.

Nếu không tại sao trên người có vận khí tốt lại không giống nhau được chứ, Vương Hạo bên này đang cao hứng, trên YY hình ảnh của Kim Quỳ Hoa cũng hiện ra trước mắt.

Kim Quỳ Hoa: "Nhật Thiên ca, ta lại tranh thủ thời gian viết tiếp một chương, ngươi xem một chút thế nào!"

Tiếp nhận lấy tài liệu văn bản, Vương Hạo nhìn một chút, hài lòng gật gật đầu.

Vương Nhật Thiên: "Không tệ không tệ, viết rất tốt, không uổng công nghe ta giảng một hồi a."

Kim Quỳ Hoa: "Hài lòng liền tốt, vậy ta tiếp tục đi học đây, chương sau ban đêm ta gửi cho ngươi."

Vương Nhật Thiên: "Tốt. Đúng rồi, cuối tuần này có thời gian gặp mặt đi, ngươi đem hợp đồng mang theo, ta đem bút đến ký kết, thuận tiện kể cho ngươi nghe tình tiết ở phía sau.”

Kim Quỳ Hoa: "Nhật Thiên ca, được a, không có vấn đề!"

Có đôi lời nói xong, chi tiết quyết định thành bại.

Mặc dù không cần chính bản thân đi viết, thế nhưng là dù sao cũng có nhiều thứ vẫn phải tự mình làm lấy, cũng như nói sửa chữa chính tả. Lại nhân lúc vận khí tốt tự mình động thủ cũng coi như là cái tiền đề, tiền dù sao cũng không thể từ trên trời rơi xuống đập vào mặt. Cho nên thời gian tiếp theo, Vương Hạo đem chương tiết trước đó công bố cùng với chương mới do Kim Quỳ Hoa vừa gửi đến sửa sang lại một chút, sau đó liền bắt đầu sửa chữa lỗi chính tả.

Dù sao tốc độ viết chữ của tác giả bình thường đều rất nhanh, nhiều khi cảm giác đến viết một hơi hai ba ngàn chữ là chuyện hết sức bình thường.

Mà thường thường, tốc độ tăng nhanh liền sẽ xuất hiện lỗi sai, dù sao con người cũng không phải là máy móc.

Bắt đầu kiểm tra lại từ đầu.

Vương Hạo bên này đang ngồi sửa chính tả, bên kia cái ghế bị kéo ra, một người trẻ tuổi chừng 23, 24 tuổi ngồi bên cạnh Vương Hạo, đem một hộp thuốc lá ném ở trên bàn để máy vi tính, sau đó lấy ra một điếu, thời điểm khởi động máy ngồi an vị trên ghế quay sang nhìn Vương Hạo đang sửa văn.

Nhìn một hồi, người tuổi trẻ kia hiếu kỳ nói: "Anh em, ngươi là đang viết tiểu thuyết sao? Đây là sách ngươi tự viết à?"

Đây là ta dùng tiền tìm người viết đấy!

Vương Hạo gật đầu: "Ân, nhàm chán liền ngồi viết chơi thôi, ha ha."

Người trẻ tuổi: "Rất mới mẻ ah, tên sách là gì? Ta xem một chút có được hay không?"

Ta viết cũng không phải sách cấm, cái kia nhất định là có thể ah!

Vương Hạo cười nói: "Tên sách là【Đấu Phá Thương Khung】, mới vừa phát hai chương, được không?"

"Đương nhiên được a, ta đi nhìn xem…" Người trẻ tuổi mở mạng ra bắt đầu tìm kiếm, thế nhưng là tìm không được: "Truyện mới vừa đăng tìm không được, dãy số ID là bao nhiêu?"

"1.688.888." Vương Hạo nói ra dãy số ID.

"Con mẹ nó, mã ID mà cũng trâu bò như vậy?" Người trẻ tuổi thuần thục đem mã số ID gõ ra, nhấp nhẹ chuột, rất mau nhìn thấy, sau đó ánh mắt nhìn lấy Vương Hạo không còn giống trước: "Được a anh em, rất mới mẻ ah! Nội dung rất tốt! Nội dung phía sau cho ta nhìn trước một chút được không?"

Cái này không được tốt nha? Đằng sau sao có thể dễ dàng như vậy liền cho ngươi xem…

Người trẻ tuổi: "Ta trước gửi cho ngươi một chút điểm khen thưởng, viết quá hay!"

Vương Hạo vụng trộm nhìn lại…

Đậu phộng! Kẻ có tiền ah! Vừa lên đến chính là đệ tử một túi! 20 tệ lận nha!

Vương Hạo cực kì quyết đoán gật đầu một cái: "Được ah! Cho ngươi xem một chút, nhớ phải giữ bí mật a!"

"Cái đó là nhất định rồi!" Người trẻ tuổi khen thưởng xong, sau đó liền bắt đầu vội vàng nhìn màn hình của Vương Hạo: "Kéo lên kéo lên… Đúng đúng đúng, liền nơi này, ân ân, cái tên Tiêu Viêm này cũng quá mức ủy khuất đi, bị người ta vào nhà khi dễ như vậy…  Ta dựa vào, Nạp Lan Yên Nhiên mang một tên nam nhân đến thị uy ah! Tê liệt giết chết hắn... Không ai mãi mãi hèn! Tốt!"

Hắn hung hăng vỗ đùi, rõ ràng kích động: "Đại ca đừng có gấp, sách này của ngươi khẳng định sẽ rất hot! Ta lại khen thưởng một cái!"