Biểu hiện trước đó của Vương Hạo đã đủ để cho nữ nhân kia cảm thấy kinh ngạc, lúc này mặc dù không hiểu thấu cử động của Vương Hạo, nhưng nàng cũng không hỏi nguyên nhân, liền chạy đi theo.

Về phần Nhâm Tính, do giao tình từ nhỏ đến lớn, liền không nói hai lời nhanh chân chạy đi, so với Vương Hạo càng muốn chạy nhanh hơn…

"Tình huống như thế nào ah?" Những tài xế kia nhìn lấy ba người phi nước đại, trong lòng liền nảy lên nghi ngờ: "Bọn hắn chạy cái gì vậy?"

Sau đó bọn họ liền biết rốt cuộc là tình huống như thế nào…

"Oanh long long long…" Một trận tiếng vang ầm ầm nổ lên, lấy địa phương ba người Vương Hạo đứng làm trung tâm, ước chừng bán kính năm mét xung quanh mặt đất toàn bộ đều sụp đổ xuống, trong nháy mắt hình thành một cái hố sâu khoảng chừng hai mươi thước!

Mấy chiếc xe phụ cận đều đổ sập xuống!

Ta dựa vào! May mắn ca một mực nhớ kỹ hôm nay là phi thường không may! Xem ra cái sự tình muốn mạng này không chỉ là một lần! Mà là hai lần ah! Không biết sẽ có lần thứ ba hay không, mẹ nó!

Đạo diễn phát hộp cơm cho ta ah! Sự tình khủng bố như vậy ca không tiếp thu được rồi!

"Hồng hộc, hồng hộc..." Nhâm Tính vịn chân đứng ở nơi đó thở ra hổn hển: "Ta dựa vào… Hạo ca, ngươi quả nhiên là Thần a, nếu không phải ngươi nhắc nhở, ba người chúng ta tất cả đều đã rơi xuống hố rồi!"

Thần cái rắm! Ca hôm nay chính là sao chổi! Mang sao chổi hoành hành bốn phương luôn ah!

"Cái kia là đương nhiên." Vương Hạo còn chưa hoàn hồn: "Vừa rồi ta nghe dưới lòng bàn chân có động tĩnh, ta liền khẳng định không phải chuyện tốt, cũng may, cũng may…"

Nữ nhân nhìn lấy ánh mắt Vương Hạo… Ân, nàng mang theo kính mát ánh mắt nhìn không thấy, bất quá động tác của nàng vẫn là bán đứng nàng: "Cám ơn ngươi."

Cái này có gì tạ ơn, kỳ thật nói trắng ra ta cùng ngươi chính là ở chung một chỗ gặp tai ương a…

"Ha ha, kỳ thật cũng không có gì..." Vương Hạo cười ha hả gãi gãi đầu nói: "Cũng không thể thấy chết không cứu đúng không?"

Tai nạn xe cộ liên hoàn, đất sụt, ngắn ngủi thời gian mười mấy phút Vương Hạo cùng nữ nhân này đồng sinh cộng tử ba lần, nói ra sợ là sẽ không có người tin.

Lúc này trong đám người, bỗng nhiên một người kinh hô: "Ta dựa vào, đại ca, tại sao là ngươi?!"

Vương Hạo quay đầu nhìn lại, người này hắn đúng là có nhận biết, chính là ông chủ quán net lần trước hắn vào.

"Chị dâu, tốt!" Ông chủ quán net trước tiên đến trước mặt nữ nhân kia thỉnh an, hắn rõ ràng là đem nữ nhân kia xem như là bạn gái của Vương Hạo: "Ai nha, lần thứ nhất nhìn thấy đại ca ta liền xem ngươi như là Tiên Nhân, bây giờ xem xét dự cảm của ta quả nhiên không sai ah!"

Hắn lại nói với Vương Hạo: "Đại ca, ta quyết định, về sau không bái Quan nhị gia, ta thẳng thắn dựng một cái bàn thờ cho đại ca, ngày đêm đều thắp cho đại ca ba nén hương!"

Người trẻ tuổi kia tuyệt đối là thần tiên, nhìn tràng diện hôm nay mà xem, hôm trước chỉ là mất điện, tuyệt đối là do tổ tiên trước đây của mình tích đức nha!

Vương Hạo: "…"

Ca còn chưa có chết đây, ngươi cái này cũng được ah!

Cũng may về sau cuối cùng không xuất hiện ra cái sự việc khủng bố gì khác, tiếp đến là có mấy người cảnh sát giao thông tới hỏi thăm, nữ nhân kia chỉ nói là cố vấn pháp luật của nàng sẽ lập tức đến, cảnh sát giao thông liền bắt đầu duy trì trị an. Dù sao cũng có cố vấn pháp luật, đối với cái loại chuyện đền bù thiệt hại tai nạn giao thông này đều sẽ giải quyết rất dễ.

Lúc này trên đầu tuyến đường giao thông chính, năm mươi mấy chiếc xe nhét chung một chỗ, tính cả mấy người chủ xe gây ra tai nạn và đám người vây xem bên ngoài, sợ là không dưới một ngàn người. Trong đám người này thỉnh thoảng có người dùng điện thoại chụp lại hình ảnh tai nạn, cái này xem ra cũng là đề tài để bọn họ nói chuyện đến mấy ngày không hết.

Mẹ trứng, ca hôm nay không may, vẫn là vô cùng không may, bị người vây xem ca nhận!

Lại qua hai mươi phút, bỗng nhiên một tiếng động cơ oanh minh ngột ngạt vang lên, đám người ở phía xa nhao nhao tránh ra một cái đường đi, sau đó liền thấy một chiếc Lamborghini – Aventador màu trắng, siêu cấp xe thể thao lái vào đây.

Ngay thời điểm đám người chung quanh vây xem nhìn thấy chiếc siêu xe này chạy đến, lập tức cảm thấy ở chỗ này chờ thời gian hai mươi phút quả nhiên là không có uổng phí.

"Ta dựa vào! Ta nhìn thấy cái gì?! Lamborghini - Aventador! Xe này giá thị trường phải đến 800 vạn!"

"Trời ơi, ta không phải đang nằm mơ đấy chứ?! Nhìn biển số xe, là A 688 88, riêng cái biển số này liền phải gần trăm mười vạn đi?!"

"Hai người kia đến cùng là có lai lịch gì ah?!"

Những chủ xe mới vừa bị tai nạn cũng là nhìn đến trợn mắt hốc mồm, muốn nói một cái siêu cấp tiểu thư nhà giàu lái một chiếc xe Ferrari cũng coi như bình thường, dù sao hiện tại đất nước này kẻ có tiền rất nhiều. Nhưng là có thể vừa mới đụng hư một chiếc Ferrari đảo mắt đã lái đến một chiếc Lamborghini tốt hơn, tuyệt đối không được mấy người.

Nhâm Tính trực tiếp quỳ xuống: "Hạo ca! Thu tiểu đệ đi?!"

Lamborghini dừng ở bên cạnh nữ nhân kia, cửa xe mở ra, một người đàn ông mặc âu phục chừng 34 - 35 tuổi bước xuống, một bên cung kính một bên còn mang theo chút khẩn trương, nói: "Tiểu thư, nghe nói xe của tiểu thư có vấn đề, lão gia gọi ta đem chiếc xe này ra, tiểu thư thấy nó vừa mắt chứ?"

"Tùy tiện." Nữ nhân kia khẽ gật đầu, nói: "Ta còn có việc khác, đi trước."

"Tốt, sự tình còn lại xin tiểu thư cứ yên tâm." Người đàn ông trung niên hơi hơi cúi đầu, sau đó nhìn chung quanh vẫy vẫy tay: "Tốt, mời mọi người đến bên này, ta là cố vấn pháp luật của tiểu thư, mọi người có chuyện gì có thể nói trực tiếp với ta là được!”

Tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, thế giới của kẻ có tiền ah, quả nhiên không phải là mình có thể tưởng tượng!

"Tốt, chúng ta đi trước đi." Nữ nhân kia kéo xuống góc áo Vương Hạo: "Lên xe!" Sau khi làm xong hành động này, nàng lại không khỏi quay sang Nhâm Tính nói thêm một câu: "Bọn ta đi trước."

Nhâm Tính đứng nghiêm một cái: "Cung tiễn chị dâu hồi giá!"

"Ah!" Vương Hạo cuối cùng lấy lại tinh thần, phi thường tự giác đi đến bên cạnh vị trí ghế ngồi cầm lái, mặc dù hôm nay là không may một chút, bất quá xem ra gây nên một cái động tĩnh lớn như vậy, chắc hẳn là thông qua đi!

Thế là cứ như vậy, hai người lên xe, trước ánh mắt vừa hâm mộ vừa ghen ghét của mọi người chung quanh, cứ như vậy nghênh ngang rời đi.

Oa ha ha ha ha ha ha! Vẫn là rất thoải mái!